　　“无私利、不专断、抓大事、敢用人、提得起、看得起、算得到、做得完、撇得开、放得下。”这是毛泽东对他的评价，并称“同我一辈子共事的人，只有罗荣桓”。116年前的今天，我国开国元勋罗荣桓出生。缅怀先烈！　　他是我国哲学史的一面旗帜，哲学大师。他提出人生四大境界：“自然境界”，混沌未开；“功利境界”，为己为利；“道德境界”，为人为公；“天地境界”，万物皆备于我，我与宇宙同一。28年前，哲学家冯友兰逝世。让我们一起重温他的经典语录，感悟其中智慧！　　这都是属于“今天”——11月26日的记忆。跟交汇点一起，回顾那些在历史上雁过留痕的“今天”——　　江苏历史上的“今天”　　2004年11月26日　　江苏举行首次省级反恐怖综合演练　　2004年11月26日，代号为“钟山2004”的江苏省首次省级反恐怖综合演练在武警南京指挥学校训练基地举行。　　2003年11月26日　　中国民用航空江苏安全监督管理办公室成立　　2003年11月26日，国家民航总局和江苏省政府在南京举行江苏民航机场移交仪式暨民航江苏安全监督管理办公室成立大会。根据国务院的要求,省民航实行政企分开,撤销中国民用航空江苏省管理局,成立中国民用航空江苏安全监督管理办公室,民航常州、南通、连云港机场资产以及民航在南京禄口国际机场有限公司持有的股份移交省政府管理。　　1983年11月26日　　江苏4人在首次全国烹饪名师技术表演鉴定会上获奖　　1983年11月26日，新中国成立以来的首次全国烹饪名师技术表演鉴定会在北京人民大会堂举行。江苏扬州富春茶社特三级点心师董德安获最佳点心师奖,苏州市松鹤楼菜馆特一级厨师刘学家获优秀厨师奖,南京市饮食公司特一级厨师杨继林获冷荤拼盘制作工艺优秀奖,无锡市中国饭店特二级厨师高浩兴获技术表演奖。　　那么，世界和中国历史上的“今天”又发生了哪些事情呢？　　2007年11月26日　　我国第一幅月面图像正式公布　　2007年11月26日，中国首次月球探测工程第一幅月面图像正式公布。这幅图是CCD立体相机在距离月球表面200公里的轨道上，通过推扫拍摄，图像数据传回后，由地面应用系统进行处理，制作完成。　　1990年11月26日　　上海证券交易所正式成立　　1990年11月26日，经国务院授权，由中国人民银行批准建立的上海证券交易所正式成立，这是建国以来内地的第一家证券交易所。　　1981年11月26日　　国务院批准首批博士硕士学位授予单位　　1981年11月26日，经国务院批准，我国首批博士和硕士学位授予单位名单由国务院学位委员会下达。这次批准的首批博士学位授予单位共151个，博士学位授予单位的学科、专业点812个，可以指导博士研究生的导师1155人；硕士学位授予单位358个，硕士学位的学科、专业点3185个。首批博士和硕士学位授予单位分布在国务院有关部、委以及省市、自治区和中国人民解放军所属的高等学校和科学研究机构。　　1981年11月26日　　亚洲奥林匹克理事会成立　　1981年11月26日，亚洲体育运动的组织——亚洲奥林匹克理事会(简称亚奥理事会)宣布成立。下设执行局，负责处理和执行代表大会决议。亚奥理事会是国际奥委会与亚洲各国奥委会之间的桥梁，同时负责亚洲的洲际体育比赛的组织工作，其主要活动为每4年举办一届亚洲运动会。现有45个会员协会。　　1975年11月26日　　我国成功发射一颗返回式遥感人造地球卫星　　1975年11月26日，我国成功发射一颗返回式遥感人造地球卫星，卫星正常运行后，按预定计划于12月2日安全返回地面。它标志着我国成为继美、苏之后第三个掌握卫星回收技术的国家。为掌握这项技术，美国曾耗费了12颗卫星失败的高昂代价，前苏联也同样经历了13次失败才成功。　　1905年11月26日　　中国同盟会机关报《民报》创刊　　中国同盟会机关报《民报》在日本东京正式出版　　1905年11月26日，中国同盟会机关报《民报》在日本东京创刊。初为月刊，后改为不定期出版。其前身是《20世纪之支那》，胡汉民、张继、陶成章、章炳麟、汪精卫等先后任主编。陈天华、朱执信、宋教仁等人撰文。宣传同盟会的革命纲领，同改良派刊物《新民丛报》等进行论战。孙中山在发刊词中首次揭示“三民主义”。《民报》共出版26期，1908年10月被日本政府封禁。　　还有一些人，他们与历史上的今天息息相关——　　1990年11月26日　　哲学家冯友兰逝世　　冯友兰，字芝生，河南唐河人，1895年12月4日出生，1990年11月26日辞世，享年95岁。作为哲学家、教育家、思想家，他对中国学术史、中国思想史、中国哲学史等诸多领域作出了重大贡献。　　冯友兰1918年毕业于北京大学哲学系，1924年获美国哥伦比亚大学哲学博士学位。回国后，任清华大学教授、哲学系主任、文学院院长，西南联合大学教授、文学院院长；第四届全国人大代表，第二至四届政协委员，第六、七届全国政协常委。曾获美国普林斯顿大学、印度德里大学、美国哥伦比亚大学名誉文学博士。　　一生著述甚丰，含《中国哲学史》《中国哲学史论文集》《中国哲学史科学初稿》《贞元六书》等。《中国哲学史》确定了他作为中国哲学史学科主要奠基人的地位。在《中国哲学史新编》中，冯友兰用西方现代思辨方法解决中国哲学问题，对许多旧说提出自己独到的见解。　　冯友兰先生首先是哲学史家，是由研究哲学史而进入学界。　　自发蒙入学，他就接受中国哲学的浸润濡染；后负笈美国，又经过西方哲学的洗礼熏陶。　　从1921年发表《中国为什么没有科学》到1947年撰写《中国哲学简史》，整整26年间，冯友兰在中国哲学史这一领域含英咀华，辛勤耕耘，对中国哲学发展了如指掌。　　不唯如此，冯友兰还是哲学家。　　他不仅能“照着讲”，陈述以往的哲学，而且还能“接着讲”，创作自己的哲学。承百代之流、会当今之变，他熔铸古今、衡论中西，博览明辨、精思慎取，撰写《贞元六书》，创建“新理学”体系，成为中国20世纪杰出的哲学家。　　冯先生“五四”时在北京大学哲学系学习,沫浴於科学与民主思潮中,和傳斯年等一起,成为青年学子中的“新潮”人。1919年赴美留学,正式加入“新潮社”,成为它的一员。他的思想始终是属於“五四”的。他的治学精神也是“五四”的精神,具体言之,是科学精神、民主自由精神和不断探索求新的精神。　　在中国现代思想史和学术史上，还没有哪部著作能像冯友兰的《中国哲学简史》这样久传不衰，在世界范围内产生持久而深远的影响。自1948年英文本在美国出版后，先后被翻译为二十多种文字在全球发行，成为国外学习中国哲学、了解中国文化的必读书。在国内，1985年以来，经涂又光、赵复三翻译为中文，先后由七家出版社争相出版、连年重印。其中，由涂又光在冯友兰指导下翻译的版本影响最大。　　在《中国哲学简史》中，冯友兰挖掘中国哲学中具有普遍意义和永恒价值的东西，凸显中国哲学的基本精神。1985年，涂又光翻译的《中国哲学简史》中文本由北京大学出版社出版，后来一版再版。一部哲学史著作能够如此畅销并产生重大影响的，也只有罗素的《西方哲学史》可以媲美。鲜为人知而又十分有趣的是，罗素的《西方哲学史》最初也是宾夕法尼亚大学讲座的讲义，而且是冯友兰讲座在先，罗素讲座在后。　　冯友兰把人生境界分为四个品位：自然境界、功利境界、道德境界、天地境界。　　自然境界：处在这种境界中的人，按照习惯做事，并不清楚做的事情的意义，也可能做出一些大的事业，但是做这些大事业的时候，不知道自己做事情的意义。　　功利境界：处在这种境界的人，他的一些行为都是为自己的利益，对这一点是自觉的。他可以积极奋斗，也可以做有利于他人的事，甚至可以牺牲他自己，但目的都是为了自己的利。　　道德境界：处在这个境界的人的行为是为了行义。所谓行义是为了求社会的利。因为这种人有一种觉解，人是社会的一部分，只有在社会中，个人才能实现自己发展自己。功利境界的人是求个人的利益，道德境界的人是求社会的利益。功利境界的人行为是以占有为目的，道德境界的人行为是以贡献为目的。功利境界的人，他的行为境界是“取”，即便有时“予”，目的还是为了“取”。而道德境界的人行为目的是“予”，即便有时候是“取”，目的也是为了“予”。　　天地境界：处在这种境界的人，一切行为的目的都是侍天，因为他有一种最高的觉解：人，不但是社会的一部分，而且是宇宙的一部分。因此，人不但应对社会有贡献，也应对宇宙有贡献。这就是知天，知天是因为能够侍天，知天所以能够乐天、同天。乐天就是所见所行对于他总是有一种新的意义，所以有一种快乐，这是一种最高的精神愉悦。同天，就是自同于宇宙大权，消解了我和非我的分别。　　1981年，冯友兰以86岁高龄口述完成《三松堂自序》。　　1990年11月26日，冯友兰安然离世，享年95岁。今天，让我们一起品读他的经典，感悟其中智慧！　　1902年11月26日　　罗荣桓元帅出生　　罗荣桓(1902年11月26日-1963年12月16日)，原名慎镇，字雅怀，湖南衡山人，中国军事家、政治家，中华人民共和国元帅，中国人民解放军和中华人民共和国缔造者之一，中国人民解放军政治工作奠基人，党、国家和军队卓越领导人。　　罗荣桓的一生，用毛泽东主席的话来评价再恰当不过了：“罗荣桓的品格，用十句话概况：无私利、不专断、抓大事、敢用人、提得起、看得起、算得到、做得完、撇得开、放得下。同我一辈子共事的人，只有罗荣桓。”......　　1963年12月16日，罗荣桓元帅病逝于北京。毛泽东悲痛万分，几天几夜不能入眠，作诗《吊罗荣桓》怀念。毛泽东一生写了很多诗词，怀念战友和亲人的作品却很少。　　>>《吊罗荣桓》：记得当年草上飞，红军队里每相违。长征不是难堪日，战锦方为大问题。斥鷃每闻欺大鸟，昆鸡长笑老鹰非。君今不幸离人世，国有疑难可问谁？　　(部分资料来源于《经典江苏30年》、人民网、党建网、中国网)　　交汇点记者周莉娜综合整理