欢迎投稿、爆料请联系QQ：16153813商务赞助请联系微信:landy5288蓝迪时尚私号微信号:?landy5288分享最新的时尚资讯,穿搭建议，美妆技巧，发布最前沿,最权威的时尚信息！蓝迪时尚是蓝迪老师搜集全球时尚资讯，是全球首家定位高端时尚资讯的移动媒体，专注为您在掌上创造最愉快的阅读体验。经常去理发店找tony老师不划算也不现实，而且还有卷发棒这种神器在手，想换个发型当然信手拈来，又不怕会厌，只要你有时间，每天换个发型都可以。不幸的是小编我是个手残，能不能做出好看的发型完全看运气（我也极少出卷发教程来着，怕耽误你们）。于是我经常找我朋友丁丁求救。最近心灵手巧的丁丁又迷上了日系卷发，在琢磨怎么卷才好看。今天我就让她给你们聊聊怎么用最简单的方法，让普通的发型变高级。关于卷发，不同人可以怎样选?发型经常都是一阵一阵的，今天流行及腰大波浪，过一阵就流行超短发了，追流行实在不是什么明智的选择，天天顶着黑长直又不能满足自己善变的心，尤其是万年留着一样的发型，真的是无聊透了。但其实，很多基础的发型是可以透过一些小改动，起到修饰脸型、放大五官优点的作用，比如动手卷个刘海、卷一下碎发，就能让无聊的发型变得很有看点。极短发（造型要点：蓬松卷）极短另一个代名词是中性，略带叛逆感，个性十足外带有灵性。不过这样的发型真的很挑脸型，一般是鹅蛋脸或瓜子脸的妹纸更适合。但这种短发如果是贴头皮的，颜值直接扣50分！用卷发棒把发丝轻轻卷一点卷翘，才能有蓬松俏皮的感觉。?卷法：1、最上层的头发先夹起来，把下层的头发用卷发棒卷一圈，方向随意（在最下面看不见）2、最上层头发放下来，分成3~4股，把卷发棒竖着拿，一股顺时针方向卷、另一股就逆时针方向卷。3、卷完用手轻轻拨松一下头发，完成。一般来说，每一股头发只卷一圈就可以了，这样卷完头发轻盈又俏皮，跟老土的短发完全不一样齐下巴短发（造型要点：不要只卷一个方向）头发与下巴同长的造型简约又随性，小脸效果也不容小觑。像左边这种整整齐齐的卷发，看久了总觉得太乖巧了，换成现在流行的仙女卷，瞬间变得随性又自然。这种卷发，最重要的就是，不要顺着一个方向卷，越随意越好。?卷法：1、头发分层，分成上中下三分。先卷最底层，有的卷内扣、有的卷外翻，只卷一圈。2、卷第二层，卷发棒竖着拿，头发分四股，一股顺时针卷、一股逆时针卷。3、卷第三层，按照第二层的卷法，不过最外层不要偷懒，因为会被人看到，所以尽量分小股，卷出来才会更细致，不会有乱乱的感觉。卷完你会被自己美到的，不玩乖乖牌，卷个头发帅气一回。及肩半长发（造型要点：记得卷头顶）我最近的头发大致是这个长度。因为这个长度不会太短，可以扎起来也可以放下来，切换自如。半长发一般会带些知性感，略显成熟，适合20岁以上的妹纸，太年轻就显得老气了。它也是打造“锁骨卷”的最好长度，让你的锁骨更加凸显，也就更加性感。同样的，这样的长度，如果是发量少、爱出油的发质，真的分分钟就变成贴头皮的灾难现场。那种明星照片里柔顺的样子，其实也是经过造型师一番打理才完成的，普通人如果不打理，一天下来也是很可怕的。相反，做一点卷不难，即使经过一天的“活动”头发没那么卷了，也是自然好看的。?卷法：1、头发分层，分成上中下三分。先卷最底层，有的卷内扣、有的卷外翻，只卷一个卷。2、卷第二层，卷发棒竖着拿，头发分四股，一股顺时针卷、一股逆时针卷，这里可以卷两圈。3、卷第三层，按照第二层的卷法就可以了，因为长度长，头顶容易塌，可以在头顶那里再卷一下头发内侧，这样头发没那么容易塌下来噢。及腰长发（造型要点：只卷刘海和碎发）十个男生九个长发控，稍微聪明的男生可能会夸一下你短发也挺好看，但一旦你试图剪得更短，他可能就会嘟囔一句长发多好。长发好看虽好看，但也有个bug，头发太长卷起来比较麻烦，如果发量多的，就更累了。所以我有个万能的偷懒法。那就是，先把一部分头发扎起来，再卷剩下的头发。比如，梳个万年不过气的半丸子头，头顶的丸子扎起来不用卷，你只需要卷剩下来的几绺头发就行了，省事到偷笑...更偷懒的是，直接绑个丸子头，你只需要卷一下刘海、两鬓的一些碎发，用来修饰一下脸型，更省事了...（懒人果然都很机智）同样的方法用到马尾也是适用的，平时看马尾=无聊，但是只要小小卷一下发尾和发际线的碎发，分分钟还你一个少女感满满的样子。看到这里，get到卷发对脸型的重要性了吗！其实熟练的时候也只是耗费多几分钟时间，但是整个人的气质真的精致很多。