“我特别想知道，站在钟楼上看外滩，是一种什么样的感觉。”一部有着上海印记的现实题材年代剧《外滩钟声》想必能够回答。该剧于今日首曝“钟情”版预告片，定档12月10日浙江安徽两大卫视开播，腾讯、爱奇艺、优酷同步播出。预告片采用无声胜有声的处理方式，配以轻松明快的轻音乐，电影画面的高级质感被烘托出来。轴承转动不止，一座具有上海印记的外滩大钟定时敲响，它既是梧桐里情感的“见证者”，也是改革开放以来，美好生活的“亲历者”。《外滩钟声》题材接地气，角色无脸谱化，实力演员俞灏明、吴谨言倾情演绎，陈谨、牛犇等一众演技派演员加盟，反套路窥探外滩一角，将现实题材春风刮进每个人的心中。以匠心之名“钟”于浓情故事，褪去光环挑战“接地气”角色此次，费振翔担任导演，将极具上海味道、小人物折射写实题材的《外滩钟声》搬上荧屏，以匠心之作“钟”于浓情故事。荣获金鹰奖、飞天奖等多项大奖的管虎导演坐镇担任总导演，这一次他带领7印象团队把镜头对准上海的风貌，这段描绘上世纪六十年代至九十年代的故事会给观众带来哪些惊喜？《那年花开月正圆》中腹黑boss杜明礼成功圈粉一票观众，扮演者俞灏明的演技获好评，此次，他突破自我，挑战杜家大哥杜心生一角，与以往现实题材剧中的完美人设不同，主人公杜心生实属“不完美”男主，他的“不完美”究竟作何体现？值得期待。《延禧攻略》中的“绣娘”魏璎珞凭借勇敢果断的讨喜性格一路打怪升级，成功进阶皇贵妃，而《外滩钟声》里的“小裁缝”杜心美能否成功圈粉？她的进阶目标又是什么？此外，戏骨级别的“中梁砥柱”陈谨、牛犇助阵，更为该剧增添了几分厚重感。老物件年代感十足，引发观众回忆杀《外滩钟声》讲述了二十世纪六十年代至九十年代的上海故事。作为一部献礼改革开放的现实题材年代剧，颇具“年代感”的老物件真实还原了上海的面貌。预告片中，高耸伟岸的钟楼、开往外滩的42路公交站牌、白墙红窗的上海弄堂梧桐里、承载上海记忆的老虎灶、滴滴答答作响的老式大钟、摆放着油盐的开放式厨房、黑白电视机……老物件引发观众回忆杀。弄堂“情”暖流攻心，一座城见证时代精神《外滩钟声》里不仅有剪不断的亲情，更有浪漫的爱情和温馨的邻里情。顶梁柱大哥杜心生（俞灏明饰）暖心十足，二妹杜心芳（何晶饰）端庄大气，小妹杜心美（吴谨言饰）古灵精怪，小弟杜心根（代旭饰）鬼点子多，两兄弟嬉笑打闹，两姐妹互相说着悄悄话。预告片中，杜家四兄妹携手共进，上海弄堂的邻居们集体走T台，一片温馨祥和的画面跃然荧屏。《外滩钟声》讲述小人物的故事，并融入时代大背景，将改革开放40年以来的上海变化和城市人民的精神生活透过荧屏传递给观众，小人物的精神面貌折射时代变迁，观众可以在上海弄堂的点滴变化中找寻改革开放的时代印记。《外滩钟声》由上海海象文化传媒有限公司、浙江王马影视传媒有限公司、吉视传媒股份有限公司、上海宁兴百纳影视传播有限公司出品，海宁第七印象影视有限公司、捷成世纪文化产业集团、吉视传媒文化产业投资有限公司、苏州传视影视传媒股份有限公司、上海华誉影视文化有限公司联合出品，茅贞勇、王平、王胜杰、戎国亭担任出品人，管虎担任总导演，费振翔担任导演，李云良、梁静担任总制片人，朱文玖担任制片人，洋子、李云良担任编剧，俞灏明、吴谨言、陈谨、陈洁、代旭、牛犇领衔主演，张芝华、刘碧渠、陈伟栋、唐雅萍、何晶、马睿、谢园、黄靖、宋宁峰、张墨锡主演，姚安濂、郑毓芝友情出演。12月10日，浙江安徽敲响《外滩钟声》。
第39届韩国青龙电影奖已经在首尔举行了颁奖典礼，不出我所料，除了此次获奖的名单外，各位女星的造型又成了一大看点。抛开各种花哨鲜艳的元素，简约优雅的裙装成了此次盛典的主流~担任主持的金惠秀和搭档柳演锡一同入场，果断凑成了黑白cp。合身裁剪的鱼尾裙和拖地披风拼接出鲜明的层次，真正的不用腰带靠曲线就凹出了黄金比例。银色项链和手包在呼应中点亮全身，这个短发也是温婉有加~金所泫作为颁奖嘉宾，这回的造型也是相当能打，一件简约却很有气场的藏蓝色连衣长裙妥妥搞定全身，圆领露肩的款型清爽大方，胸前条形镂空尽显新意，驱散深色的沉闷都是简简单单~成功夺得最佳女主角奖项的韩志旼则是一袭淡色小白裙，缀上亮闪闪的星星图案骨子里都透着清新灵动，蒙在脖颈的半透视网纱平添细节，耳朵上还用了耀眼的花朵耳饰点亮全身，这么仙气的造型，我确认了好几遍都不敢相信她已经36岁了！最佳女配金香起同样选择了一件小白裙，缀满的蕾丝小花也是很符合00后的年纪。这姑娘不仅上台一点儿不怯场，面对镜头还开心大笑，把小白裙都穿出了满满的元气~95后小花金多美顺利斩获最佳女新人奖项，一身白色连衣长裙同样以蕾丝平铺，相较金香起的造型却多了份沉稳恬静在里面，上身镂空还隐隐透露小性感，配上银色腰带颇有少女的浪漫情怀~此次人气奖获得者陈瑞妍身穿黑色礼服气场大开，一边用曲线彰显女人味，一边又用偏分短发塑造干练酷帅的风格，完全能用攻气征服全场辣！对比明显的就是姜汉娜这回的装扮了，粉粉嫩嫩的色调看着就软萌可人，小圆领加上露双肩更有小家碧玉的感觉。衬上少女心的粉色调，又一个靠搭配从29岁美回19的小仙女~《燃烧》女郎金钟瑞用造型完美切合了作品主题，多种色彩以艺术手法渲染碰撞，满身都是复古热情的时尚张力，配上黑色小短靴独具风情。我敢说，这身绚丽的造型在本场追求简约素色的明星里，绝对超级有个性~不过要说造型最个性的，那当属权素贤了，别人都穿美美哒小裙子，她却偏偏套了身黑色西装出镜，搭配黑色西裤招个手都酷得没边。李周英的造型也不走寻常路，白加黑的配色把上下身比例划分得清楚明了，露胃裁剪更是让整体风格趋向个性的一面，男孩子短发+几何耳环稍稍修饰，实力演绎酷美娘man风~穿上白色衬衫长裙的朴宝英可以说是既干练又柔美啦，把同色衬衫和半身裙搭配到一起，也亏得她能想到。微敞领口不经意露出点小诱惑，连发型都极为端庄。不过优雅归优雅，我还是想说一句，这个造型对于28岁的妹子来说，是不是有点太老成了？徐英姬也走了这种白裙端庄的路线，更加修身的裙型勾勒出盈盈一握的腰身，v领配合着长长的丝带也为轻盈质感做出了不少贡献，明明都38岁了，单看造型竟然感觉和朴宝英同龄！娃娃脸的李絮这回也玩了把性感，蕾丝、绑带甚至是险些开到肚脐的领口，共同为诱惑因子加分，脸庞两个小巧的珠宝锦上添花，如此一来到有点浪漫的法式chic风情呢~声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
来源：胖子穿衣搭配外套穿不好，是会直接影响到你的身形比例的！所以今天咱就聊聊外套与身高的那些事~身高：150+推荐款：短外套?其实短外套无论是高个子还是矮个子，都可随便驾驭的，但短外套由于款式的原因，可以在布局上缩短上半身的视觉效果，轻易打造出逆天的大长腿，这简直是矮个子的福音。?一件短外套，就轻易改变五五开的身形比例！配上高腰修脚的裤子，身形好到逆天！身高：150+推荐款：常规长度常规款长度（臀部的长度）很适合作为小巧的亚洲人的日常穿搭！西装（外套）+休闲款衬衫或高领修身毛衣配修身牛仔裤（烟管裤），轻轻松松就美起来！这边小个子仙女们尽量选择线条明确的衣着，避免那些大轮廓，版型肥大的穿搭。蝙蝠袖，吊裆裤...这样的单品会压缩身高比例，真的丑爆了哦！身高：150+推荐款：中长款中长款羊羔毛大衣卷卷的，看着很软萌，保暖效果也很感人，很多小仙女冬天都会选它，腿短的小仙女也可大胆选择，因为只要内搭合理，突出腰线，身形比例也自然出来的。卡其泰迪色的羊羔毛大衣还很耐脏，干洗两次就可以可爱一个冬天...齐臀或者大腿长度的大衣，最合适身高在150-160之间的妹子，不仅为你摆脱冬季臃肿拖沓的造型，简洁的剪裁、流畅的廓形营造出精致优雅的摩登氛围。身高：160+推荐款：厚度常规款冬季这样的加厚（加毛）麂皮，非常保暖。虽这种外套长度不是很长，但是因为厚度的原因，对身高和体重可谓是要求很严格！因为厚，显的会有些许臃肿且稍微有点压缩身高。所以这样的款式建议身高160cm以上，体重110以内的姑娘穿搭。身高：160+推荐款：长款?长款的定义，以膝盖为界限。膝盖以下的大衣对于身高会有一些局限，因为它是大长腿的专属。小腿肚长度的大衣显气质和气场那都不在话下，160以上的姑娘是有福了~?到脚踝长度的超长大衣“危险”系数很高，但流畅的线条可起到很好的修正脸型和拉长身体线条的作用，所以保暖同时还显高挑！这样的长大衣还是每年街头的亮点...?免责声明：部分文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有问题请及时联系我们以作处理。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。韩流日系时尚Koreafashions
蔡依林，很多人心目中的偶像，这么多年来，蔡依林的风格变了很多，特别是她的穿搭，非常有个性，自成一派，几乎很少有人能模仿得来，蔡依林身上感觉有一种魔力，无论什么另类的造型穿在她身上都会显得非常有魅力，而且她也很敢穿，更重要的是会穿，接下来，我们就一起来看看蔡依林的时尚穿搭吧。蔡依林不久前参加某活动时，她身穿一套黑色的西装，很是帅气干练，这身穿搭可以说充分展现出了蔡依林的穿搭功力，蔡依林的身高并不高，156cm的她可以凭借自己的穿搭显高20cm，而且是很简单的穿搭，非常会穿。蔡依林这套西装非常好看，特别是裤子，版型非常好，能修饰好腿型，更显修长，从视觉上也能起到拔高的作用，其次，就是修饰腰线，蔡依林搭配了一条黑色的腰带，提高腰线的同时，再搭配一双玫粉色的一字带高跟鞋，就更加显高了，156秒变176！156的蔡依林太会穿了，只不过换了一条裤子，瞬间显高20cm！蔡依林的穿衣秘诀经常被当成典范学习，因为既显高还非常时尚，这套西装的搭配非常帅气也不失活力感，内搭一件宝蓝色的抹胸上衣，再用项链进行点缀，简直时尚感爆棚！接下来，我们再一起来看看蔡依林的这一身穿搭吧。蔡依林身穿一件绿色的长款外套，内搭一件荧光绿拼接款连衣裙，非常有休闲靓丽的感觉，黑色轻纱的拼接设计很是个性，脚上这双鞋也很难驾驭了，这一席秀发洋气十足。蔡依林身穿一件绿色的毛衣，毛衣的磨边设计很是个性别致，显得非常温暖又时尚，搭配一条黑色的短裙，拉链款式增添了设计感，还秀出了蔡依林的小蛮腰和大长腿，就连发型和耳环都是别致到不行，不愧是“百变天后”。
160所中小学组队报名，100万人次线上互动，2018浦东新区科普诗词大会圆满收官。浦东新区教育局副局长郁时炼同志宣布大会闭幕。经过为期两个月的精彩角逐，代表着“2018年浦东新区科普诗词大会”最高水准的“诗王争霸”暨闭幕式于11月23日在浦东新区青少年活动中心举办。从浦东160所中小学校脱颖而出的24支代表队，分为小学组、初中组、高中组展开比拼，最终浦东新区新世界实验小学、上海中学东校、上南中学分获所在组别的“状元奖”，捧得本季浦东科普诗词大会的“诗王宝瓶”。御桥小学、三林中学东校、浦东复旦附中分校分获所在组别“榜眼奖”。浦三路小学、六师附小，陆行中学北校、建平香梅中学，川沙中学、上外附属浦东外国语学校分获所在组别“探花奖”。六师二附小、洋泾实验小学、澧溪小学、金陆小学，南汇四中、进才外国语中学、陆行中学南校、进才东校，上师大附中、南汇中学、杨思高级中学、高桥中学分获所在组别“进士奖”。与此同时，明珠小学、浦东实验小学、华高小学，进才北校、建平西校、南汇四中凭借在“线上赛区”的超高人气和卓越表现，荣获“最具人气学校奖”。尤其值得一提的是，安徽省潜山野寨中学（安徽省示范高中）、嘉兴一中实验学校（百年名校嘉兴一中）作为特邀代表队，专程来浦东观摩，并在“诗王争霸”现场呈现了精彩的抢答和飞花令比拼，获颁“最佳风尚奖”。新时代背景下，上海浦东作为建设具有全球影响力的创新中心核心区，在重视改革开放和经济建设的同时，亦高度重视教育文化和科学普及。今年9月28日，云集浦东160所中小学校的本季科普诗词大会正式拉开帷幕，浦东新区区委副书记冯伟出席开幕式并宣布大会开幕。本次大会是由浦东新区教育局、浦东新区文化广播影视管理局、浦东新区精神文明建设委员会办公室、浦东新区科学技术协会、共青团浦东新区委员会、浦东新区语言文字工作委员会主办，浦东教育发展研究院、浦东新区青少年活动中心、浦东新区文化艺术指导中心、浦东新区语言文字工作委员会办公室、上海江东书院承办。大会特设的“线上赛区”面向全社会开放互动PK，在线参与总量达到100万人次，更广泛弘扬了中华优秀传统文化，普及了科学知识。作为纯公益的课外文化和科普活动，大会以小学、初中、高中各阶段课程大纲的古诗词为主，辅以中华优秀传统诗词及科普知识，培养新时代青少年的人文情怀与科学素养，也以此响应上海市文明办与市教委共同推进的“申城行走、人文修身”主题活动。2019年浦东新区科普诗词大会已经开始策划，面向浦东乃至长三角的小学、初中、高中，弘扬经典、寓教于乐，将深入挖掘中华优秀传统文化蕴含的思想观念、人文精神和道德规范，弘扬经典人文诗词以及背后的科学之美。东方网教育频道陈乐
导语：19岁小龙女吴卓林宣布结婚，与31岁外籍女友手捧结婚证甜蜜热吻在11月26日一大早就被小龙女吴卓林的一大碗狗粮填饱了肚子，在社交平台上她晒出了与女友Andi的结婚证，宣布了自己结婚的喜讯！在此前曾经被网友爆出小龙女与女友一句加拿大生活，还以“拾荒”为主，之后两人又合伙开了公司当上了老板。在今年的4月29日吴卓林与女友Andi公布了订婚的喜讯，并于今年的11月8日在加拿大多伦多结婚。照片中的两人手里拿着结婚证面对着镜头甜蜜的热吻，仿佛在想大家炫耀她们之间的爱情，同时吴卓林更是用英文甜蜜的表白：在结婚的日子里用爱情团结起来，如果你永远不会放弃爱，将全部的身心投入到我们梦想的家庭中，那么温暖的心将会指引我们走向幸福。从我们出生的那天起就一直沉浸在幸福之中，被虐待的孩子是从来都不会感受到爱的。我们有很多东西要付出，不过我们已经消除了恐惧与过错，虽然还有人在伤害我们，但是只要嫩个梦想到心中的爱，就能找到它。爱是力量也是弱点，爱可以改变，爱情胜利！从去年开始小龙女吴卓林的叛逆就受到了全网的关注，先是跟妈妈吴绮莉的关系恶化，后来又与外籍女友Andi独自选走加拿大，甚至还在网上“求助”，说自己无家可归，自称是成龙女儿等等的消息，后来又爆料与女友开了自己的摄影公司，生活也变得越来越好了。而就在近段时间，小龙女的妈妈吴绮莉也回到了香港，据透露母女两人的关系现在也缓和了很多，虽然现在的吴卓林还没有与妈妈生活在一起，不过她表示现在想自己赚钱，买了房子之后与妈妈一起生活。不过吴绮莉在返回香港之后对女儿“女友”Andi的态度显得很冷淡，想必当时女儿结婚的消息作为妈妈的她也是完全被蒙在鼓里的吧？如今女儿又突然的公布了结婚的消息，不知道如今的吴绮莉又会有什么样的想法呢？不知道她会不会接受这个外籍的33岁女孩呢？不过事到如今，看到两位开心的样子，祝福的人还是很多的，看来小龙女是真的找到了自己的幸福了，想必作为父母的吴绮莉与成龙也应该是会替她们开心的吧！
阿里巴巴天天正能量携手《西安晚报》开展的“针心针意”大型暖冬行动，已经走过了两年。连续两个冬天，我们为贫困山区的留守儿童们送去了帽子、围巾和手套等过冬物资，收获了许许多多的温暖和感动。今年寒冬将至，2018“针心针意”大型暖冬公益行动启动，这一次，我们将目光转向西安市儿童福利院的孩子们，让我们一起携手为这里的小朋友送去些许温暖。“针心针意”走过了两年作为阿里巴巴天天正能量在陕西省的独家合作媒体，西安晚报参与了这一爱心活动的整个历程。回顾“针心针意”2016大型暖冬活动，我们收获满满。百余位爱心志愿者热情参与，为周至楼观台九年制学校的百位留守儿童织出了300多套针织手套、围巾、帽子等爱心物资。爱心志愿者带着亲手编织好的围巾、帽子等织物，一件件交到报社，再由报社工作人员转交到山区的留守儿童手中。这些熟悉手工编织、更富有爱心的志愿者中，有80岁的老奶奶，有年过五旬的中年大叔，还有“90后”的年轻姑娘。每一位志愿者所付出的“针心针意”，都成为了孩子们最珍贵的贴心礼物。2017年12月5日，“针心针意”再次启动，从征集给山区孩子编织帽子、围巾、手套的爱心志愿者，一直到2017年12月28日，百余套“温暖三件套”送到蓝田县辋川镇中心学校校本部同学们手中，这期间，从征集志愿者，到购买针线，再到志愿者领线后回去编织，24天的时间里，所有参与活动的人都在为一个事情忙碌：在寒冷的冬天，用公益的力量为爱穿针，让冬日的“针爱”温暖孩子。用您的巧手为福利院的孩子们编织温暖即日起，西安晚报携手阿里巴巴天天正能量启动2018“针心针意”大型暖冬公益行动，今年我们将目光投向西安市儿童福利院的孩子。西安市儿童福利院现在住着数百名孩子，与我们以往想象中“孤儿”的概念不同的是，他们几乎全是身体患有从轻度到重度的残疾，被自己的亲生父母抛弃了的孩子。他们当中三分之一以上是脑瘫儿，伴随着吞咽障碍和智力障碍。身体畸形，先天性心脏病，肌无力，脑积水等疾病早早地降临在这群不幸的孩子身上。社会福利院里的一切，对于很多人来说是陌生的。可是，这里的孩子需要有更多人帮助，希望能有更多关爱的目光投向这里，让孩子们得到社会更多的关注和支持。我们希望通过“针心针意”大型公益活动，能够唤起大家对福利院儿童的关注，除了悲悯之心，更希望唤起社会对生命的尊重。填诗也能献爱心快来参与吧?公益在于唤醒，在于行动和参与。为了让更多人关注西安市儿童福利院的孩子们，并参与到关爱行动中，本次活动阿里巴巴天天正能量借鉴“飞花令”的模式，特别推出了一款“飞花送暖”的公益互动小游戏，参与者每填对一句带“暖”字的古诗词，即可获得10个温暖值，攒够50个温暖值，可为孩子们兑换一套温暖包。“‘飞花令’是中国古代文人墨客经常玩的一种雅令，这一次，我们希望能用现代的方式把它延续下来，同时赋予它公益的内涵，让大家在一展才华的同时，还能做公益献爱心。”阿里巴巴天天正能量负责人说。目前，“飞花送暖”公益互动小游戏已正式上线，拿出手机扫描“飞花送暖”二维码，即可开始答题献爱心。您在线上用才华答题献爱心，我们在线下用手艺兑现温暖包。活动期间，阿里巴巴天天正能量将提供公益金，由本报集中采购毛线、棒针等材料，在线下组织爱心志愿者亲手编织围巾、帽子等御寒物资，并统一收集打包，送到西安市儿童福利院200位孩子们手中。我们提供免费毛线请您为孩子们编织暖冬欢迎广大爱心市民参与报名为了让更多无法直接参与编织活动的爱心人士也能给西安市儿童福利院的孩子送上一份心意，我们开通了爱心物资接收渠道。直接捐赠的物资可以是棉衣、帽子、围巾、文具、书籍等，最好都是新的、尺寸适合孩子们的。目前，活动报名热线和捐赠渠道均已开通，读者、网友及志愿者均可直接通过“飞花送暖”互动页面上的报名按钮提交所需材料，或者拨打本报新闻热线电话029-88229999咨询，报名参与。登记及领取毛线的地址：西安市碑林区小南门内太阳庙门43号，晚报203室都市新闻部。另外，您也可以扫描本报及“天天正能量”官方微信二维码，关注并及时了解活动最新进展。直接捐赠爱心物资的爱心人士，可通过快递或直接送到上述地址。这个冬天，让我们一起行动起来，为西安市儿童福利院的孩子们带去一个不一样的冬天。本组稿件由西安晚报记者刘晓云实习生谢其梦采写
　　2018教师节古诗词名人名言赞美老师的著名古诗感谢的话精选　　中国从古至今一直是一个尊师重教的国家，历史上留下了众多脍炙人口，广为流传的赞美老师的诗歌，2018年教师节即将来临，小编将赞美老师的优秀诗歌整理，供大家欣赏，一同领略我们博大精深的文化。　　1、《蜂》　　唐·罗隐　　不论平地与山尖，无限风光尽被占。　　采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？　　2、《春夜喜雨》　　唐·杜甫　　好雨知时节，当春乃发生。　　随风潜入夜，润物细无声。　　野径云俱黑，江船火独明。　　晓看红湿处，花重锦官城。　　3、《己亥杂诗·浩荡离愁白日斜》　　浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。　　落红不是无情物，化作春泥更护花。　　4、《奉和令公绿野堂种花》　　唐·白居易　　绿野堂开占物华，路人指道令公家。　　令公桃李满天下，何用堂前更种花。　　5、《无题》　　唐·李商隐　　相见时难别亦难，东风无力百花残。　　春蚕到死丝方尽，腊炬成灰泪始干。　　晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。　　蓬莱此去无多路，青鸟殷勤为探看。　　6、《天净沙六首·源远流长图》　　欲求贤才栋梁，天空陆地海洋。　　半世东奔西忙，今又远航，　　路遥山高水长。　　7、《七绝·师恩难忘》　　相逢一见太匆匆，校内繁花几度红。　　厚谊常存魂梦里，深恩永志我心中。　　8、《天净沙六首·逸仙图》　　胸怀万里世界，放眼无限未来。　　挥洒旷世奇才，重上瑶台，天地为之惊骇。　　9、《己亥杂诗》　　清·龚自珍　　九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。　　我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。　　10、《新竹》　　清·郑燮　　新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。　　明年再有新生者，十丈龙孙绕凤池。　　11、《酬问师》　　唐·刘商　　虚空无处所，仿佛似琉璃。　　诗境何人到，禅心又过诗。　　12、《远师》　　唐·白居易　　东宫白庶子，南寺远禅师。　　何处遥相见，心无一事时。　　13、《寻雍尊师隐居》　　唐·李白　　群峭碧摩天，逍遥不记年。　　拨云寻古道，倚树听流泉。　　花暖青牛卧，松高白鹤眠。　　语来江色暮，独自下寒烟。　　14、《师蚕》　　教子教女，辛勤半辈。　　满头白发，甘乳一生。　　15、《一似梦瑶台》　　一似梦瑶台，心知玉女来。　　笙歌人杳渺，花影月徘徊。　　笑我闲三径，思君赋七哀。　　流觞与红叶，诗酒不胜杯。
11月25日，2018时尚全明星素人选拔大赛海选与羊城“全明星”相约广州美术学院，由前英皇娱乐集团演出部经理，大地唱片艺人经纪部总监，吴崇文女士，广州美术学院山水画研究员张兴军先生，及知名模特罗斯琪共同担任评委，甄选出7位才艺，颜值，舞台表现力俱佳的选手，进入全国60强。燃烧小宇宙传媒有限公司的“素人--明星”培养计划将于此次大赛优胜者中挑选佼佼者。广州海选现场2018年有两档以纯素人为主角的真人秀取得了不俗的成绩，腾讯视频与米未传媒联合出品的《请与这样的我恋爱吧》和同样是腾讯视频出品的《心动的信号》第一季在同年7月和8月前后上线，点击量和讨论热度成绩不俗，累计播放量均超过8亿。也有言论称2019年之后，素人节目将成为趋势，各路已经形成口碑的IP节目也逐步在引进素人嘉宾，例如10月刚开播的湖南卫视慢综艺代表《亲爱的客栈》第二季，引入郑晓林，张云凤和郑晓丽三位素人员工“搅局”。真人秀类综艺正在从“全明星”走向“星素结合”，素人和艺人之间的边界感也逐步走弱，在中国，将明星拉下“神殿”的有可能就是各路素人与网红的崛起，究其根本是市场对多样化的需求。市场衍生出了各种“造星”方式，短视频平台首当其冲，其次选秀节目也层出不穷，线上选秀更多注重过程，在过程中“造星”，线下选秀更接地气，注重结果，对于选出来什么样的人于出品方意义更大。例如此次全明星素人选拔大赛，优胜者的去向更值得关注，优秀的怀揣梦想的年轻人，在适合的平台才能发挥最大的能量，燃烧小宇宙传媒有限公司将为个别优秀选手提供全方位的打造计划，充分利用公司综艺展现平台，为“全明星”提供最安全着陆地。个别优胜者将被公司送往PledisEntertainment经纪公司，与其旗下艺人周洁琼，组合NU'EST，PRISTIN等享同级别练习资源。在娱乐产业中，无论是出品方还是制作方，大多会放十二分的注意力在“选角”这个部分上，但是只有一少部分行业巨头会把“选角”做成“养角”，例如乐华娱乐，这类公司从根本上把控未来作品中角色，按照已知的科学的方式进行培养和锻炼，保证在整个娱乐产业链上不输掉任何一个环节。在“选角”这个重要的环节上，燃烧小宇宙大胆探索，利用素人选秀节目甄选可塑之才，为前方作品培养可用之才。2018年时尚全明星最终胜出的选手除了有机会参加《真相吧!花花万物》第二季之外，公司2019年之后所有战略级项目都会为优秀的人留有一席之地，包含《热血11人》，都会为有特色的新人提供更多的机会和平台。
原标题：2019冬要暖要时髦，这几双靴子正流行！进入冬季以后最暖又最时髦的鞋子就当属靴子了。作为驰骋秋冬季最温暖的法宝，无论靴长靴短，它的百搭程度都让人爱不释手。短靴可以展示女性的优雅又能凸显帅气的利落，长靴则可以拉长腿部线条，还保暖兼具气场。今天就来看看这个冬季最时髦的几款靴子，相信总有一款你会喜欢：ModernLace-Ups系带靴系带靴子其实去年就流行，今年冬天更火了。秀气的米色和帅气的黑色，搭配牛仔裤很时髦，裙装的搭配也是很优雅的。单品推荐：JIMMYCHOO$1,162ALEXANDREBIRMAN$807DIANEVONFURSTENBERG$479Heavy-DutyHikingBoots登山靴硬汉老爸才爱的“没颜值”登山靴也要翻身变时髦货了吗？是的，今年冬天它正流行。虽然还是看起来挺厚重的样子，但今年流行的登山靴明显比过去要精致得多。够帅气也很百搭，也难怪流行趋势绕了一圈，又回到了登山靴这儿。单品推荐：GUCCI$1,3463.1PHILLIPLIM$602GUCCI$1,346WildWest西部牛仔靴过去的牛仔靴，最大的标志就是翘起的鞋头和宽大的靴筒，充满了美式复古风，到了现在，牛仔靴的款式被改良了很多，整个线条看起来更流畅。单品推荐：GOLDENGOOSEDELUXEBRAND$965FENDI$1,365Ganni￡430Super-SlouchyKneeHighs宽松版过膝靴对于长腿MM而言，过膝靴就是最好的炫腿利器，能锦上添花把一双逆天长腿衬托得更加完美，怎么搭都气场爆棚。但今年的过膝靴可不同以往，超宽松和堆叠的靴口，让原本的修身效果显得更加宽松的随意，配简约的单品，就能发挥强大的气场。单品推荐：Zara￡149Uterqüe￡200GIANVITOROSSI$1,400[以上图片均来自网络]
国考申论热点：国家公务员考试频道提供2019国考申论热点资料，包括申论政治、经济、生态、文化、社会热点话题、申论热点深度解析、申论热点话题，国考申论热点范文，申论热点新闻等，本文整理了2019国考申论热点：24小时在线的员工权益谁来保障。更多国家公务员考试信息，请关注国家公务员考试频道。【热点背景】互联网技术的快速发展不仅给劳动者的工作带来便利，同时也增添了不少烦恼。近日，在网上不断爆出公司员工因为深夜未能及时回复信息而被辞退的消息，引发了社会热议。不论是微信还是QQ，这些软件早已不仅仅停留在娱乐聊天的层面，更是成为了人们工作的必备，逐渐蚕食着员工的私人生活。在互联网时代的今天，如何界限清晰的划分工作与生活，确保劳动者的合法权益，成为了社会热议的焦点。【综合分析】[消极影响]一、伤害员工情感。过于极端的管理手段会大大挫伤劳动者的劳动热情，由于一条短信未能及时回复而被否认被辞退，极容易引起员工反感，进而对工作产生厌弃情绪，降低企业认同感，从而影响工作质量与效率。二、局限企业发展。欠缺科学性的管理方式会给企业发展带来隐患，由于不当的管理方式造成企业优秀员工不断跳槽流失，企业如果缺少一批长期稳定的员工，从长远角度分析，一定会对企业发展产生不利影响。三、触碰法律底线。社会中普遍存在的过度加班问题，对很多员工来讲早就习以为常，甚至是否在第一时间内回复信息、24小时在线成为企业考量员工忠诚度的重要指标，但剥夺员工休息权利、随意辞退等行为已经在一定程度上已经触碰了法律的底线。[应对之策]在互联网时代，想要保护员工合法权益还需多方发力，共同努力。一、创新方法提高效率是员工工作的基础。作为劳动者应善于研究所从事的工作，把握其内在的规律性，练就好自身专业技能，当多项工作叠加时，要善于统筹。同时还要有雷厉风行的作风，避免拖延。二、人性化与合法化是企业管理的关键。一方面，企业内部要形成顺畅的沟通机制，老板和员工、决策者和执行者要在“同一个频道”上，理念思路精准快速传达，日常工作之余增加对员工的人文关怀。另一方面，单位对员工的管理要严格遵守劳动法规定，充分尊重员工的休息权，占用员工工作之余的时间应支付合理的加班报酬。三、主动作为积极监督是监管部门的职责。随着时代的进步，监管方式不能停留在过去，需要大力创新。禁止“工作微信”的泛滥使用，支持劳动者合法维权，对侵权单位依法处罚。此外，细化“工作微信”的使用规则，各方也可充分探讨，寻找到一条工作与生活的边界，将二者严格区分开，避免过界侵权。扫码关注昌平中公教育bjcpoffcn回复“白皮书”领取国考预测白皮书地址：昌平区政府街15号大中电器5层(金色雨林入口上楼梯)电话：010-51657153网址：http://bj.offcn.com/html/changping/大家都在看>>>2019国考申论热点：诗词文化普及不能止于记诵2019国考申论热点：数字经济
申论考试复习重在日常生活中的积累，山东军人考试网根据最新时事政治整理申论备考素材：2019军转干申论范文：电商售后无处可保的毛病得治有必要进一步完善相关法律和市场机制，以倒逼商家重视售后服务。尤其在电商时代，很多网店仅是产品代理商，自己并没有遍及全国的售后服务能力随着“双11”网络促销活动结束，电商产品售后迎来一年内的最高峰。记者近日调查发现，电商带给消费者便利的同时，一些产品因为销售渠道不同、商家售后保障不规范，无法进行正常的售后维修。甚至有部分生活用品、家用电器等产品，售前承诺全国联保，需要维修时，却困难重重，成了“无处可保”(11月21日《今晚报》)。从报道来看，不少网购产品遭遇维修难题。比如某网上商城声称“自行车享有全国2000家门店的售后保障。出现故障可选择就近门店进行维修”。但当消费者去附近专卖店修车时，却被告知“只能凭发票与保修卡在取货专卖店享受保修”。更离谱的是，有消费者买的净水器出现故障，维修站工作人员说这类产品没法修。据悉电商售后至少存在三个问题：宣传语与实际情况不符，电商产品遭到线下维修点区别对待，免费维修变成收费维修。这些问题需要引起高度重视。其实就“全国联保”而言，这种承诺本身是有问题的，因为“全国”这个概念非常大，而很多商家的售后服务根本覆盖不到全国各地，但为了促进产品销售，商家就把零星分布的或者分布在少数地方的售后服务点夸大为全国联保。所以，要想防止全国联保变“无处可保”，首先要对“全国联保”这个概念进行规范。笔者以为，商家至少在全国每个省份设有售后服务点，而且售后服务点有商家正式授权，并且具备售后服务能力，才应该允许商家宣传“全国联保”，否则不该允许。令人遗憾的是,“全国联保”的承诺很常见，但有关方面既没有规范概念，也未对商家售后服务进行摸底。所以,很多商家只管随意宣传，却不管糊弄消费者的后果。因此,“全国联保”应该写入相关法规，明确概念、规范宣传，不许随意“吹牛”。其次对“吹牛”商家应依法追责。声称“全国联保”，实际上却是“无处可保”，这不仅涉嫌虚假宣传，违反《广告法》，还涉嫌欺诈违反《合同法》、《侵害消费者权益行为处罚办法》。唯有对违规商家追责，才有“杀一儆百”的警示教育意义。然而从现实来看，消费者遭遇“无处可保”后，只能寻求销售者解决问题，销售者说怎么办就怎么办，消费者只能妥协，这在一定程度上纵容了商家。而且市场监管者没有主动查处“无处可保”等情况，也让商家有了侥幸心理。所以必须追究商家责任。其三，供给侧改革亟需改变售后服务不足的问题。“无处可保”说到底是商家不重视售后服务，除海尔等少数企业售后服务获得市场公认外，大部分商家重销售轻售后，因为销售可以提升业绩回笼资金，而售后服务却要投入资金，显然商家是逐利的。所以，有必要进一步完善相关法律和市场机制，以倒逼商家重视售后服务。尤其在电商时代，很多网店仅是产品代理商，自己并没有遍及全国的售后服务能力，最终损害的是消费者权益。只有强化电商平台的审核和监督责任，才能防止网店“胡吹”。相关推荐2019山东军转干考试申论热点：诗词文化普及不能止于记诵2019山东军转干考试申论热点：数字经济2019山东军转干考试申论范文：以加强党建引领国企高质量发展
　　典故溯源　　题型阐释：典故溯源，就是对古诗词中运用的典故进行解释，说明其来源，分析其作用。这类题目常见的提问方式是“这首诗（词）中运用了什么典故”“这个典故表达了什么意思”“句中某典故，有怎样的表达效果”等。　　精题回放：　　例：　　江城子·密州出猎　　（宋）苏轼　　老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。　　酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨!持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。　　词中典故出自《史记》的句子是，这句话表达了什么意思？　　闯关方略：　　古人写诗词，为了使语言更简洁含蓄，内容更富于表现力，常常运用典故来增强表达效果。　　典故溯源，既能考查我们对文史知识的积累，也能考查我们对诗歌语言特点的了解，还能考查在课内诗词学习时有没有养成踏实认真的习惯，可谓一石多鸟。　　解答这一类题目，了解所用典故的本意是基础。　　譬如上述苏词，用了两个典故：“亲射虎，看孙郎”用的是三国时孙权狩猎射虎的典故，“持节云中，何日遣冯唐”用的是西汉时文帝派冯唐持节去赦免云中太守魏尚的典故。　　符合题目要求的是典故二，这个典故出自《史记·冯唐传》，其细节是：汉文帝时，魏尚为云中太守，抵御匈奴有功，只因报功时多报了杀敌人数六人而获罪削职。后来，文帝采纳了冯唐的劝谏，派冯唐到云中去赦免了魏尚。　　仅了解典故的本意，就诗论诗还不够，结合上下文内容，以及作者的生平遭遇，读懂其隐藏在典故里面的内心话，才是解题的关键。　　从整首词可以看出，苏轼渴望一展抱负，杀敌报国，建功立业。但这时他外放密州，不被天子重用，他是多么渴望朝廷也像汉文帝派冯唐赦免魏尚那样起用自己啊。但这层意思他不便明说，于是引用典故，以古人自比，含蓄地表达自己“希望得到朝廷重用”的心声。　　有时题目还会进一步追问引用某则典故的表达效果，这时先要区分这个典故的意义、情感指向，是客观的描述物态，还是主观的抒发情志？如果是前者，其作用是使物态描绘得更生动、逼真、奇异等，如李贺的《李凭箜篌引》中“江娥啼竹素女愁，李凭中国弹箜篌”一句，用湘妃和素女这样的神女为乐声感动来形容李凭的箜篌弹得好，这里引用神话典故，增添了内容的神奇色彩。如果是后者，其作用主要是使情感抒发得更婉曲、含蓄、深沉等，如李商隐的《贾生》中“可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神”一句，借汉文帝爱贾谊之才，将他从长沙召回，在宣室接见，向贾谊询问鬼神之事，讽刺汉文帝不能真正重用贾谊，慨叹自己与贾谊一样，没有遇到明主，一样的怀才不遇。此处引用典故，使作者的慨叹更深沉。编辑推荐：2019年中考语文诗词鉴赏12大题型精编　　欢迎使用手机、平板等移动设备访问中考网，2019中考一路陪伴同行！>>点击查看
　　名句欣赏　　题型阐释：名句鉴赏，就是对古诗词中千古传诵的名句，就其景、情、理、趣方面为人称道之处品评分析。这类题目常见的提问方式是“某一句历来为人称道，请赏析其妙处”。　　精题回放：　　例1.　　西江月　　（宋）辛弃疾　　明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片。　　七八个星天外，两三点雨山前。旧时茅店社林边，路转溪头忽见。　　“明月别枝惊鹊”为精妙的写景名句，请体会其妙处。　　例2.　　春望　　（唐）杜甫　　国破山河在，城春草木深。　　感时花溅泪，恨别鸟惊心。　　烽火连三月，家书抵万金。　　白头搔更短，浑欲不胜簪。　　对“感时花溅泪，恨别鸟惊心”一联历来有不同的解释，你的理解是：　　闯关方略：　　古诗词是古典文学宝库的瑰宝，名句则是这瑰宝中的精华。有些古诗词并未广为人知，但其中的名句却一直脍炙人口，可见名句的传播度和影响力。　　名句赏析，目的在于培养同学们细致的涵泳品味能力，培养感受美、咀嚼美、表达美的能力。　　解答这类题目，先要理清一个问题——名句因何而名？它较之于平句、拙句高妙在哪里？是景致优美，让人心怡；还是情真意浓，格调高亢；抑或蕴涵哲理，启人心智；再或者修辞精妙，一语传神？也就是说，先分类，是写景名句、抒情名句、言理名句，还是修辞名句？如果是写景名句，则从它运用了哪些写景方法，描绘了怎样的优美景致等角度赏析；如果是抒情名句，则从它的抒情方式、情感的色彩与倾向等角度赏析；如果是言理名句，则从它理和趣的融合，哲理的启悟性等角度赏析；如果是修辞名句，则从修辞的表达效果角度赏析。　　以例一为例，这是一个写景名句，写的是宁静清幽的夏夜，“明月”“别枝”勾勒了和谐美好的氛围。这一句的精妙，在“惊鹊”的加入，因为月光明亮，所以鹊儿被惊醒了；而鹊儿惊飞，自然会引起“别枝”摇曳。写“惊鹊”，是以动写静，以有声写无声，把“明月”映照下的月夜美景描绘得令人悠然神往。　　例二则是抒情名句，这一联历来有不同的解释，一般解释为：花鸟本是娱人之物，但因为感时恨别，诗人见了反而落泪惊心。另一种解释是：以花鸟拟人，感时伤别，花也溅泪，鸟也惊心。从抒情的角度看，可能第一种解释更符合作者心境：春天来了，到处鸟语花香，本来春光明媚足以让人心情愉悦，但作者感时伤怀，花反而使他泪水飞溅，鸟反而使他忧恨惊心。这里以乐景写悲情，将作者的痛苦写得更深沉、婉曲。当然，如果认同第二种解释，言之成理也可。编辑推荐：2019年中考语文诗词鉴赏12大题型精编　　欢迎使用手机、平板等移动设备访问中考网，2019中考一路陪伴同行！>>点击查看
　　形象感知　　题型阐释：形象感知，主要是指对诗歌中“人”的感知，包括诗人自我形象和作品中的人物形象。这类题目常见的提问方式是“整首诗（或某一句）勾勒（或刻画）了怎样的人物形象”。　　精题回放　　例1.　　江城子·密州出猎　　（宋）苏轼　　老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。　　酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨!持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。　　画线的句子勾勒了怎样的人物形象？　　例2.　　春望　　（唐）杜甫　　国破山河在，城春草木深。　　感时花溅泪，恨别鸟惊心。　　烽火连三月，家书抵万金。　　白头搔更短，浑欲不胜簪。　　尾联刻画了诗人怎样的形象？　　闯关方略：　　诗歌里的形象，主要有两类：一是自然形象，如山川草木、花鸟虫鱼；二是人物形象，包括作者自我形象和作品中的人物形象。　　中考考查的一般是人物形象，例一、例二里考查的都是作者自我形象。　　解答形象感知题，应先“建模”，在头脑里储存一些常见的人物形象类型，如心怀天下、忧国忧民的形象（杜甫《登高》），寄情山水、归隐田园的形象（陶渊明《归园田居》），怀才不遇、壮志难酬的形象（辛弃疾《破阵子》）……　　然后，结合诗词内容，结合作者生平，结合其创作诗歌的背景与心境，进行具体分析。　　如例一，从整首词对太守“狂”态的描写，尤其是从下阕引用冯唐的典故和画线句的描写中，我们强烈地感受到一位英雄形象，他英武豪迈、气概非凡，内心则壮怀激烈，渴望一展抱负，杀敌报国，建功立业。北宋仁宗、神宗时期，国力不振，国势衰弱，时常受到辽国和西夏的侵扰，令许多有为之士义愤难平，苏轼即是如此。他借出猎的豪兴，将深隐心中的夙愿和盘托出，以西汉魏尚自况，希望朝廷能派遣像冯唐一样的使臣，重新信任、重用自己。答案：勾勒了一个英武豪迈，气概非凡的英雄形象。　　再如例二，尾联是一个细节描写，写诗人为国事、家事而愁，头发因为频繁的抓挠而越来越少，以至于簪子都插不上去了。这里描写的是诗人忧愁焦虑、憔悴不堪的形象。答案：满头白发，愁苦不堪。　　形象感知题，解答的关键，有时不在诗内，而在诗外。我们要对历史有一些基本的了解，譬如知道晚唐诗歌多为表达悯农情怀和对黑暗现实的批判，而南宋诗歌多为表达壮志难酬的忧愤和对朝廷偏安一隅的不满。同时，对一些重点诗人的生平、心迹也要有个大致的把握，如杜甫诗中多是忧国忧民的形象，李煜后期词中多是愁苦、悲哀的形象。　　欢迎使用手机、平板等移动设备访问中考网，2019中考一路陪伴同行！>>点击查看
【汽车江湖-行业评论】美系、德系和日系车近年来都开始坚守运动化设计路线，为了给消费者留下很好的第一印象，外观视觉冲击力基本上都营造的很强，不过法系车却不太一样，它们好像更加专注于诗词歌赋，而并非是练肌肉，它们吸引人的往往是时尚的设计感。而全新标致4008就是最典型的代表，不信你看。1：外观方面新一代标致采用了很多弧线和钝角设计，所以看上去显得比较温和。虽然视觉刺激感欠缺了一点，不过在很多细节方面变得有趣了不少。前脸比较出彩的设计有银色保险杠、狮眼前大灯、方格旗中网。而尾部的吸睛设计则体现在镀铬后保险杠、狮爪尾灯和亮黑色横条，前后形成了很好的呼应。这些设计元素组合在一起极大的提高了新4008的辨识度。2：内饰方面在如今，环抱式座舱比较的常见。很多车型的内饰都同时兼顾了视觉效果、造型和质感，不过4008不仅皮囊好看，而且灵魂还很有趣。中控台上钢琴琴键样式的按钮设计很有看点，无论是压按、还是触感都质感很好。电子档杆倾斜式设计方便了日常操作。另外中控台的金属饰板还进行了拉丝处理，避免成为了指纹收集器。3：空间方面座椅厚实度不错，运用了缝线工艺后，质感也有了提升，不过侧向支撑性和包裹性不是很强。除最低配车外，全景天窗都有配备，而且尺寸很大，大大的提高了车内的采光效果。1.78米的用户坐上前排后，头部余量在5cm左右，幸好全景天窗采用了凹陷设计，弥补了一些不足。后排主要是头部空间有点不足，不过腿部空间倒是挺宽敞，而且地台几乎全平，因此整体上还算表现不错。4：动力方面此款380THP卓越版的动力组合为1.8T+6AT。普通模式下也有比较充足的动力储备，油门响应很线性。偏向舒适性调教的变速箱的平顺性很好，不过就是降档响应稍微偏慢了一点。切换至运动模式后，油门响应就变得灵敏了不少，此时会有更快的降档反应。总结：凭借着别具一格的内外设计，新款标致4008在紧凑SUV行列中变得个性更加鲜明。同时它还有比较均衡的各方面表现，三大件也很成熟，再加上不错的性价比，对那些青睐法系车的朋友而言实在是找不到任何拒绝的理由。
虽然《巴啦啦小魔仙》这是一部小孩子更爱看的电视剧，但因为该剧很早以前就播出了，所以看过这部剧的人现在几乎都已经成年。关于这部剧，有几个让人印象深刻的角色，比如美琪和美雪这两姐妹，还比如严莉莉。黑魔仙严莉莉是由刘美含扮演的，她现在还在演艺圈发展。刘美含是个长相非常甜美的小姑娘，虽然已经不算很小了，但因为自身长相的原因，她总给人一种还是少女的错觉。刘美含现在也已经长成一个大姑娘了，但是如果她想要扮嫩的话，也是轻而易举的，此时的她扎着很减龄的上丸子头，年龄一下子就小了不少，她穿着的长款卫衣又是粉色设计，看上去更有一种少女感，呈现出来的双腿纤细精巧，更能给人一种少女气息。粉色是一款很神奇的颜色，要是穿上不显违和，会瞬间让穿着者的少女感得到散发，此时的刘美含还扎着高高的马尾辫，透露出了青春活力的气息。扮演了黑魔仙“严莉莉”的刘美含，如今已经27岁，但还是这么地有少女感，因为她穿着的衬衫又是粉色的款式，纯色的设计更能将她气质中的干净和单纯感散发出来，而且还突出了整体造型的简约范，而当她一穿上“猴头菇鞋”，使得这次的装扮更显甜美。衬衫不算很短，她穿上后刚好到膝盖，露出的小腿线条很美，纤细圆润，透露着可爱感，而她鞋子上装了两个像猴头菇一样的球，又是粉色，超级甜美可人，她这么打扮，真的嫩得像16岁！不过刘美含也可以驾驭得了偏成熟的风格，虽然她这次穿的还是件衬衫，但下半身搭了条半身裙，脚踩的是黑色尖头鞋，这些单品都能将她修饰成一个很有轻熟感的女子，衬衫领口微低，还能在不经意间散发出小性感。
饰演了很多角色，可大家还是把景甜给遗忘了，有人说她红不起来，可如今却令你大开眼界，人家一下子就成为了大家喜爱的明星，30岁到达事业巅峰，值得大家喜欢。看起来更加清新美丽，充满小女生的连衣裙，也是自己的最爱，深受大家喜爱，美出新高度。一条蓝色连衣裙看起来十分梦幻，同时收腰款式，为自己加分，好身材，自然凸显在大家眼前，魅力十足，为自己加分。景甜终于找到了自己适合的款式，连衣裙，美出新高度，同时深v领口，吸引大家眼球，搭配的泡泡袖设计，多了几分女神范儿。齐肩短发，长短适中，让景甜看起来更加迷人气质，同时脚踩一双一字带凉鞋，白皙肤色，吸引大家眼球，看起来更加仙女。露肩的处理方式，看起来更加仙气十足，同时蓝色纹路的面料，多了几分气质感，穿起来更加仙女。景甜的小裙子，让自己找到了适合款式，看起来魅力十足，更加洋气，同时收腰设计，凸显自己好身材，瘦的很洋气。景甜机场里打扮，也是很接地气的，一件黑色裤子，搭配卡其色毛衣，圆领的短款设计，多了几分气质感，穿出活泼韵味。格子纹路的大衣，更加迷人，同时搭配一条黑色牛裤子，休闲十足的款式，让自己更加撩人，同时脚踩一双马丁靴，时尚感爆棚。
很多人认识杨蓉是通过《少年包青天三》里的小风筝，这部剧已经过去12年了，剧里很多主角都已经老了，却唯独杨蓉和当年没有丝毫差别，反而比之前看上去更加少女感十足了。在今年热播的大剧《沙海》中，杨蓉还和小她19岁的吴磊演CP，竟也丝毫没有违和感。娱乐圈中有很多女星，40岁还在演少女，但难免都会遭到很多吐槽，例如林心如、周迅等等。可杨蓉扮演过的少女角色，却从来没有听到过争议声？到底是为什么呢？这让很多网友百思不得其解，直到杨蓉最近亮相某活动的照片曝光，很多网友这才恍然大悟。照片中，杨蓉身着一袭白色透视纱裙亮相，合身的剪裁勾勒出她玲珑有致的身材曲线，肩膀和袖子的透视设计添了几分妩媚气息。杨蓉一手扶着门框，表情十分冷艳，精致的脸庞和轮廓清晰的侧脸都美的让人心动。杨蓉整张脸上最具特色的就属她的珠唇了，给她的五官再添精致感，同时让她看上俏皮感十足。不长不短的头发扎在脑后，还被辫成了羊角辫，额前的几缕刘海更好的修饰了她的脸型，杨蓉手拿镜子整理妆容的画面，仿佛应了句古诗“当窗理云鬓，对镜贴花黄”。嘴角微微上扬，就美成了初恋，再加上唯美动人的白纱裙和少女感十足的羊角辫，任人怎么看都不像一个37岁的女人，说她是17岁小姑娘都有人信吧，难怪杨蓉都年近40了，却还一直在演少女，并且毫无压力，简直太佩服了。37岁杨蓉凭啥能一直演少女？看到她扎羊角辫穿白纱裙我终于知道了！杨蓉可不止出席活动的时候少女感爆棚，生活中的她随时随地都散发着浓浓的少女气息。走机场的时候，即使没有刻意扮嫩，也让人看不出真实年龄。她身穿一件白色连帽卫衣，下搭蓝色牛仔裤，脚踩黑色短靴，既帅气又拯救了她娇小的身材。外搭一件到脚踝的蓝色格纹大衣，时髦范一下就出来了。杨蓉走路来，也是满满的范儿，堪称小个子界的超模。身材娇小的杨蓉善于通过服装搭配来弥补，白色一字肩上衣秀出她迷人的小香肩和优美的锁骨线条，而且衬得她的气质十分淑女。下搭浅蓝色高腰牛仔裤，上衣衣摆塞进裤腰里，轻松就切分出完美的身材比例，再踩上一双黑色高跟鞋，瞬间营造出一股药效全是腿的视觉感。杨蓉真可以说相当低调了，她每次走机场的时候，都没有刻意去打扮，总是遮的严严实实，而且穿着都比较随性，但时尚感还是一点不丢的。例如这一身，白色衬衫搭配紧身牛仔裤以及小白鞋，尽显清新少女范。外搭一件军绿色大衣，衣摆拖到小腿了，而且她这次也没有穿高跟鞋，却还是没有拉低她的身材比例。参加活动的时候，杨蓉每次的穿搭都非常值得借鉴。粉色条纹衬衫，给人满满的清新淑女范，下搭黑色高腰短裤，将她的腰线直接提到胸下，这样一来，就可以很好的秀出腿部线条了，再加上一双高跟凉鞋，一双腿既纤细又修长十分吸睛。一向少女感十足的杨蓉穿上一身黑色西装裙上身后，竟是如此干练帅气，踩上一双黑色高跟凉鞋，瞬间化身霸道女总裁。双手插兜酷劲十足，一双腿即使在离开P图的情况下，还是如此秀美，真是实属难得了。
霍思燕真的是一个敢做敢爱的人，当初怀孕期间，为了宝宝的健康丝毫没有控制饮食，最终胖成球，而在生完孩子后，又在短短的两个月内迅速恢复身材，变成一个时尚辣妈回归娱乐圈，而且颜值衣品比之前更上一层楼！而李冰冰的颜值衣品也是好得不得了，那么当霍思燕撞上李冰冰会有什么样的效果呢？作为母亲霍思燕对小孩子特别有感染力，特别讨小孩子喜欢呢！与小朋友戴同样的兔子耳朵非常的可爱，笑容也是亲和力十足。一件白衬衫搭配牛仔裙，简单又时尚，白衬衫上的印花图案有使整体不至于太过单调，脚踩一双绑带高跟鞋显得腿修长纤细，整个人都高挑迷人。同样的一款白衬衫，李冰冰选择了一条带有印花图案的半身裙作为搭配，上下相同的款式，看起来就像是套装一样。李冰冰微笑的脸也是有点怪啊，感觉有点僵硬啦！李冰冰穿一件白衬衫更多体现出来的是成熟优雅的气质，全部束起来的头发更是显得干练十足。脚踩一双白色高跟鞋优雅大方。37岁霍思燕撞上45岁李冰冰，网友：天然脸和“塑胶脸”的差距一眼看穿，两人虽然在衣品上不分上下，但是脸部差距确实很大啊，霍思燕的脸笑起来自然甜美，而李冰冰的脸就要僵硬得许多，看来天然脸和塑胶脸还是很容易看出来的！一件粉色风衣简直霸气十足，白皙的脸庞搭配红嘴唇精致干练，一条蓝色牛仔裤勾勒出修长纤细的小腿，脚踩红色高跟鞋瞬间拉长腿型，提高整体比例。霍思燕穿的这件黑色t恤简直不要太可爱，衬托得霍思燕甜美可爱，搭配一条灰色百褶裙少女感十足，更是显得一双美腿纤细修长，美得让人挪不开眼。李冰冰总是能给人一种成熟优雅的独特魅力，一件白色连衣裙修身时尚，手提一个绿色包包成为亮点脚踩一双拼接款的高跟鞋时尚个性。一套名媛风的穿搭，显得李冰冰温婉含蓄，蓝色很显肤色，显得李冰冰的皮肤白皙又有光泽，裙子非常的性感，搭配一双蓝色高跟鞋衬托出修长美腿，性感撩人。
现在40岁的秦海璐，非但没有显老，反而魅力大增，气质也是与众不同的，让人眼前一亮。她作为一个演员，演技非常好，也赢得了很多奖项，深受人们的喜爱。那么，她的穿搭会是怎么样的呢？我们不妨来看看啊！40岁秦海璐因弄了“螺丝面”发型，秒变“气质女神”，真是让人大开眼界。她弄了一个卷发，形状有点像卷卷的螺丝面，十分有创意了，看上去气质也非常好，优雅大方的样子，魅力十足。不得不说，她的气质太好了，简单的穿搭，都可以那么美。秦海璐真牛，穿着一条暗绿色的长裙，简单而不失优雅，展现出她的独特女人味！其实这一款长裙，暗绿色的设计，一般人不敢穿，因为这种颜色很显老，但她却轻松地驾驭了，而且穿出了时尚的感觉，太厉害了，完全看不出来她已经有40岁了。秦海璐这一身穿搭很显气质，优雅而时尚大方的样子，非常吸睛了。一条绿色的长裙，显得身材十分高挑纤细，凹凸有致的身材曲线也展现出来了，让人眼前一亮。不得不说，整个穿搭很适合她的气质，穿出了与众不同的美，实在是让人佩服。大家想知道秦海璐的其他穿搭是怎么样的吗？我们可以一起来看看。她这次扎了一个马尾辫，很有活力，穿了一件黑色的上衣，黑色流苏的装饰，显得没那么单调。下半身搭配了一条暗绿色的半身裙，高腰的款式，使她的身材更显高挑纤细了。秦海璐扎了一个发髻，尽显优雅气质。穿着一条银灰色的长裙，深V领的设计，凸显出白皙的肌肤，有点小性感。下半身的裙摆是开叉的设计，若隐若现地露出了白皙的大长腿，很有吸引力了。脚穿一双银色高跟鞋，绑带的设计，增添了几分时尚感。
轻奢闺蜜丨Beauty关注蜜姐，让美成为一种体验，轻奢而不浮夸。说起李冰冰，绝对算是年龄40+女星里比较冻龄的一个了！不仅身材保持得相当完美↓皮肤状态同样好到爆炸！白皙透亮，和25岁的孙怡同框也没在怕的~站在小16岁的男朋友旁边，也丝毫不会让人感觉到有年龄差距，CP感满满~除了有爱情的滋润，这其中必然也少不了李冰冰平时注重保养护肤的功劳。以前她就有在综艺节目里讲过，自己平时很注重护肤，生活也很细致，是精致养生类型的女生！从她的素颜就能看出，皮肤紧致细腻，完全没有任何衰老迹象。最近她又在网上分享起自己的护肤心得了。以前她就说过自己是个totally面膜控，片状面膜、涂抹式面膜都会经常敷，在工作或拍戏时，只要有空闲时间，就会拿出个面膜贴起来，养成了习惯！而她也表示补水特别重要，不论干皮或油皮，经常补水使肌肤水油平衡是护肤的第一位。这次的分享同样少不了面膜：她说自己拍摄上妆前都会敷一个补水面膜，这个习惯坚持很多年了。选面膜分两类情况：一类用于集中修复如长途飞行或熬夜拍戏后，会选择功效强，有针对性的集中修复；另一类就是日常补水的，一定要选温和的。补水要养成习惯，坚持补水是抗老的第一步。敷面膜三步骤：按摩—敷膜—按摩。打开包装后，先用袋子里的精华把全脸（包括颈部）涂湿涂润。再把面膜贴上，15分钟后取下来，再进行局部按摩。这三步会让面膜效果更好！那么敷完面膜后怎么按摩最好呢？很简单，一瓶精油然后按摩脸▼敷完面膜的后续按摩Step1：取两个黄豆粒大小的面霜或者面部按摩油，在指尖化开，然后上脸按摩。Step2：沿着嘴角向上的方向开始轻轻提拉，反复做10次。Step3：接着开始从下巴的位置开始按摩提拉，记得不要太用力，避免拉伤肌肤。Step4：然后是按摩穴位，鼻翼两侧和耳后的位置，都可以用指尖轻轻点压，这样有助于面部血液的循环。按摩完毕记得涂上乳液或面霜，牢牢的锁住营养。相信做完这些保养步骤，皮肤一定光滑又水嫩，连自己都忍不住要摸一摸呢~所以随着年龄越来越大，女生对皮肤的护理一定不能懈怠！无论任何时候，最重要的都是经营好自己，这样才能以最好的姿态，去感受这个世界的精彩与美好~往期回顾●巩俐拒颁金马奖，内幕不简单：她可不止一次这么刚…●袁姗姗恋爱啦？可这跟她的择偶标准不符啊●D&G辱华：一个卖衣服的为何如此嚣张？?商务合作，请联系▲
天呐，47岁的闫妮又美上天了。八妹毫不夸张的讲，这哪是47岁啊，明明是17岁的少女好嘛。且不说身材，就这微微一笑，配上这少女感十足的纱裙。让人有种想恋爱的冲动。而且她这少女感并不是装的，从眼神中就能看得出来。闫妮，真的是令所有女人都为之向往的女人。其实，闫妮用1年时间暴瘦30斤直接从土气大妈逆袭成马甲线女神。之后便走上了时尚界女王的道路早已不是什么新鲜事了。尤其是当年她这一抹香肩，小露肚脐，背部设计小心机的红上衣动图一出来，直接炸翻了整个朋友圈。这是闫妮吗？如果说那一张张美腻的静态图有造假嫌疑，可这动起来的闫妮真的360度无死角的瘦，身材一点不比小姑娘们差……要知道，她之前可是如此好一个闭月羞花啊。但是，就算打扮成那样，还是藏不住我们佟掌柜骨子里那满满的少女心。片场，没事嘟个嘴了。或者卖个萌了。但你丝毫不会感觉到尴尬，这份天生的少女感是肿么回事。当有人问她为什么越来越年轻的时候，其实闫妮的回答还是很有分寸的。她觉得自己不可能越来越年轻了，如果真的说到年轻，是自己的心态年轻了。她喜欢和自己的女儿呆在一起，不止是女儿，还有女儿的朋友都在一起玩。虽然她是一个单亲妈妈，但是她跟女儿毫无代沟。她们一起唱rap，录小视频，甚至一起去看杰伦小公举的演唱会。尤其是闫妮娇羞的将头靠在女儿身上的这张，深深打动了八妹。说实话，闫妮这一路走来并不容易，当年在接拍《武林外传》的时候，其实那个时候她刚刚离婚，据称是因为丈夫出轨。婚姻破裂，这原本对她打击很大，在最难过的时候要去演一个喜剧。这仿佛就是我的人生，什么叫痛并快乐着？在你最痛苦时，老天爷让你去演喜剧，你还要去演。这部剧后来取得了多大的成功，想必不用八妹再多做解释了吧，试问哪一个90后不是听着佟掌柜一口羊肉泡馍味道的陕西话长大的。是的，她毫无疑问的红了，可那个时期对于即将“奔四”的离异带娃的女人来说注定不会太容易。在那段既当爹又当妈的日子里，闫妮过得很忙碌。也很庆幸，女儿一直都很懂事。有人说，女人能否越活越年轻看她是不是嫁了一个好男人？但八妹想说，女人的幸福终究是把握在自己手里。其实这么多年来，闫妮并没有改变。她只是比《武林外传》时更洋气了，更自信了，身材更好了。但她并不装嫩，没有拼命打美容针，没有把自己整成奇怪模样。她坦然地接受了皱纹，接受了自己已经47岁，但也依然记得自己是个鲜活的人。在现如今的时代，很多单身的女明星们面对记者的提问会象征性地说些“期待爱情”，“期待缘分的降临”。但是直面把爱情当做信仰的，闫妮可以说是第一个。对于爱情，她从来不会因为自己已经年过40，或者离异带娃而看低自己。有底气的女人，从来不会感慨美人迟暮，因为她们知道，微笑时眼角的每道皱纹，都带着一段让人心跳的故事。闫妮不止一次的说过，女生一定要独立。的确，这也是八妹想跟大家说的，闫妮的逆袭人生确实精彩，可以说，她活成了所有女人想要的样子。只要你保持初心，哪怕已经过了不惑之年，你依然能够活成少女的模样。希望每个女孩都能够保持一定的“单身力”。因为，在爱情的路上，保持“单身力”是最靠近幸福的办法。
钟丽缇一直都是大家心目中的性感女神，而且穿搭都是非常的时尚有范，虽然已经48岁了，而且还是三婚，但是和老公张伦硕的婚姻还是受到大家支持的。近日，钟丽缇现身某机场，一身穿搭也是非常的时尚年轻的，瞧这半丸子头扎起，整个人都显得非常的时尚有范，戴着墨镜要是不说是钟丽缇还真的没认出来。戴着墨镜，墨镜上是带钻的设计元素看是起来也是非常潮。身穿藏青色字母短袖上衣，衣领部分是红色边边的设计，这样的设计元素也是非常的休闲时尚，而且最重要的是显年轻。脚踩的是一双厚底鞋，穿着能完美的拉伸腿部长度，而且穿着也是非常的舒适，看起来也是非常的休闲时尚的。下搭的是一条黑色阔腿裤，裤子是黑色点点的设计元素，上衣内扎，这样看起来也显得高挑，看起来也显瘦，不得不说钟丽缇穿衣还是有点小技巧的。大家都知道钟丽缇胖了不少，但是今天的这身穿搭显瘦，而且完美的将身材缺陷遮住了，这样看起不仅显得身材丰满，看起来刚刚好，而且还非常的显年轻。48岁又怎样？钟丽缇机场穿搭嫩成18，三婚还嫁小鲜肉不是没道理，这也是大家不得不羡慕她的理由呀？之前的钟丽缇也很会穿搭，妆容微浓显得十分的精致，身穿一席抹胸礼服裙，裙子色彩的搭配也是非常的鲜艳时尚的，穿在钟丽缇的身上也是满满的时尚感，而且非常的显气质。和老公张伦硕合影完全看不出比老公大那么多，身穿一身半透纱裙，显得十分的仙美，长长的裙摆加上花朵的设计整个人都显得非常的大气时尚。瞧这小两口狂给广大网友们撒了一把狗粮，这样的画面真的很幸福，钟丽缇身穿蓝色v领上衣，显得非常的性感时尚，蝴蝶结编至在腰间完美的凸显了腰间的曲线而且看起使整个上衣看起来显得不那么简单，下搭一条黑色裤子，脚踩一双高跟鞋这样看起来也是时尚满满。无袖连衣裙，上衣部分是黑色紧身的设计款，裙子部分印花的设计也是显得简单又大气，脚踩一双高跟鞋，整个人都显得又高挑又时尚。头扎马尾，身穿淡粉色露肩连衣裙，瞧这纤细的香肩外露在外面也惹得大家想入非非呀，裙型的设计也完美的将钟丽缇的身材修饰得又瘦又高挑。
外面下雨/雪了天气太冷了这种鬼天气，没办法运动了。喜欢运动/不喜欢户外运动的妞儿一定会有这种困扰。Noproblem！在家里一样运动燃烧脂肪。今天安利几个不一样的瘦身动作，只需要稍稍扭动和伸展，就可以锻炼到腰、肩、背、臀、手臂、大腿，既能减肥，还能塑形，心动不？动作一：转肩三步走锻炼部位：肩、背、腿、侧腰动作要领：◎直立，挺胸收腹，双手交叉与肩部平行，肘部自然弯曲◎双手高度保持不变，右脚向前迈一步同时，将同一侧肩向后转◎左脚踏出第二步同时转另一侧肩膀。感觉下巴和肩膀紧贴。◎迈出第三步同时转身到相反方向，重复之前动作。动作二：提臂三步走锻炼部位：肩、腿、手臂、侧腰动作要领：◎直立，挺胸收腹。◎向前迈腿同时，另一侧手臂像仰泳一样向正上方移动。◎迈另一条腿，同时抬起另一侧手臂大幅度运动。◎自然转身，重复。这两个动作不需要太大空间，在厨房，听音乐，看电视时都可以练习。注意确保走直线，动作不要变形。如果每个动作做10分钟，热量消耗妥妥超过走路40分钟。动作三：臀部行走锻炼部位：核心动作要领：◎坐在地板上，挺直腰背，上半身和下半身呈90°角。◎双腿交替带动臀部向前。◎保持核心稳定，不要塌腰或扭腰。左菲约瘦——公众关注后台回复，领取免费食谱这个动作太有用了，可以锻炼到核心力量，还能拉伸双腿，让腿部更细直。尤其是当妈以后，怀里抱着孩子，就知道臀部行走多关键了。动作四：脚趾行走锻炼部位：小腿动作要领：◎赤脚站在地板上。◎脚趾弯曲抓地向前。◎向前50厘米后返回，换另一只脚。这个动作可以雕塑小腿线条，缓解腿部疲劳，特别适合小腿粗的宝宝。4个动作，既可以看心情单独练习，也可以组合成一套动作，天气不好时在家里运动。好啦，这么好的一套动作，我知道你们看完后一定会：收藏转发留言但···这些都不重要。心动不如行动！如果你告诉我说酱酱，臀部行走好难啊，累了我一身汗。我会激动得笑出眼泪。
上一代女星的天然容颜，如今都50多岁却依然抗老，除了蔡明还有谁？哈喽大家好，我是潮流主编AE！最近57岁的蔡明晒出了两年前在时尚杂志的封面，写真中的蔡明身穿吊带长裙的样子妩媚十足！很多粉丝惊呼“蔡明奶奶”年轻起来形象居然那么抗打？从12岁便出演《海霞》，45年的演绎事业也让蔡明无愧为国家一级演员的荣誉！但其实写真中的蔡明显年轻都是化妆和光影的效果，从蔡明的近照不难看出来，曾经给观众带来无数欢笑的她，近几年确实苍老了许多。脸上的皱纹已经很难藏住了，但内心却始终是温柔与慈祥。看到蔡明的近照，不由得感慨，这算是一个时代的谢幕吧？那么活跃在上一个时代的女神们，近照都如何呢？关之琳作为曾经连刘德华都倾慕的女神关之琳，今年已经55岁了。年轻时纯天然的美貌简直惊为天人，当年只要有关之琳出现的地方都会引起粉丝的骚动。如今的关之琳随着年纪的增长，发福已经不可阻止了，面颊逐渐长胖，身材也走样了。不过气质犹在。刘晓庆刘晓庆可谓是超龄女星了，63岁的年纪换做一般女人早就到了退休的年纪。但“刘奶奶”却依然活跃在荧幕前，虽然人气早已不如当年，但这种韧性还是非常值得学习的。如今的刘晓庆和关之琳一样，脸型和身材略有发福。但63岁看上去好像30多岁的样子，也是非常冻龄了。许晴在上一辈的演员中，49岁的许晴算是比较年轻的。21岁时因为长相气质出众，而被陈凯歌相中，出演了《边走边唱》。转眼28年过去了，如今的许晴却仿佛只长大了3岁而已！前不久的照片中，许晴一个减龄的短发发型，穿上牛仔套装，依然还是20多岁的少女模样！林志玲素有“第一美女、不老女神”之称的林志玲，凭借姣好的容颜和身材在荧幕中一站就是18年！林志玲出道的时候是26岁，当年的她身材更为纤瘦。而今年44岁的林志玲不但没有老去，身材也逐渐变得丰满，反而更有女人味！简直是不老女神的典范！赵雅芝但AE觉得，上面所有的女星，都比不上赵雅芝在观众心中的地位。曾经凭借一部《新白娘子传奇》火遍大江南北，一部剧中饰演白娘子、胡媚娘两个角色，却同样让人喜欢道不行！如今64岁的赵雅芝不但颜值犹在，身材没走样，而且气质特别出众，举手投足间都是高雅的贵态！小伙伴们，这些冻龄女神，你最喜欢谁呢？（以上文章AE原创，抄袭必究！）
我们都习惯强迫症似的晚睡，这已经不单单是个人问题了，已然是社会问题了。身边的朋友很多也常年这样，明明痛苦、焦虑、自我厌弃，却难以戒除。最滑稽的真相是，因为努力上进而熬夜的人，只是极少数。大多数人的熬夜，和努力无关，不过是放纵和不自律的结果，是逃避内心空虚焦虑的手段。?和生物钟对着干我们永远是输家?违背昼夜节律，就像在涨潮的时候捡贝壳，必然受到潮水的严厉惩罚。?遵守昼夜节律是什么意思呢？就是日出而作，日落而息，该睡的时候睡，该醒的时候醒。违背昼夜节律后果很严重，该睡的时候不睡觉，缺失的睡眠再也无法补回来，身体会受到疾病的惩罚。可是在这件事上，我们很难听不进去劝。偶然熬夜猝死的新闻，只会引起我们短暂的恐慌，熬夜是癌症的好朋友，也只是让我们略感忧心。猝死得癌毕竟是少数，熬夜晚睡，更像是不动声色的慢性杀手，一点一点折损我们的健康。?而我们都是不见棺材不掉泪的顽固分子，一边承受着熬夜对身体的蚕食，一边心里带着隐隐的罪恶感，前赴后继地熬夜。牢牢地记住一句话：和生物钟对抗较劲，输家永远只会是我们。我们都被“8小时睡眠论”给害了?大多数人笃信“8小时睡眠论”，笃信每晚睡满8个小时才算获得充足睡眠。媒体还经常发布睡6小时两眼无神和睡满8小时神采奕奕的对比照片，吓唬我们。简单粗暴、一刀切的“8小时睡眠论”只会带来睡眠焦虑，把我们都给害了。?我们每个人需要的睡眠时间是不同的，个体之间可能存在着很大的差异。所以，评估和衡量睡眠质量应该看睡了几个睡眠周期，执着于每晚睡了几个小时没什么意义。而每晚睡8个小时的刚性安排是不切实际的。要知道的并不是非得每个晚上都睡满8个小时，而且一晚上并不会决定一切。我们要顺应昼夜节律，该睡的时候觉得困，该起的时候清醒，不慌不忙，真的很舒服。
　　节气是从古就有的，所以，每到一个节气，古人自然会用一些诗词来表达他们的想法及思念之情。明天就是2018年的立夏节气了，那么关于立夏的诗词有哪些呢？古人是如何描述立夏节气的？下面小编给大家分享9首关于立夏节气的古诗。2018年立夏节气　　描写立夏节气诗词大全　　1：《立夏日忆京师诸弟》韦应物　　改序念芳辰，烦襟倦日永。　　夏木已成阴，公门昼恒静。　　长风始飘阁，叠云才吐岭。　　坐想离居人，还当惜徂景。　　2：《山中立夏用坐客韵》文天祥　　归来泉石国，日月共溪翁。　　夏气重渊底，春光万象中。　　穷吟到云黑，淡饮胜裙红。　　一阵弦声好，人间解愠风。　　3：《立夏》宋方回　　吾家正对紫阳山，南向宜添屋数间。　　百岁十分已过八，只消无事守穷闲。　　4：《山亭夏日》唐代诗人高骈　　绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。　　水精帘动微风起，满架蔷薇一院香。　　5：《暑旱苦热》宋代诗人王令　　清风无力屠得热，落日着翘飞上山。　　人困已惧江海竭，天岂不惜河汉干。
原标题：[前瞻]魔术vs湖人，热火vs猛龙，明日比赛你看哪场？[vote]541220[/vote]NBA今日的7场比赛已经鸣金收兵，火箭客场108-117不敌骑士吞下两连败，奇才捍卫主场124-114击败鹈鹕，雷霆98-105负于掘金，森林狼111-96轻取公牛，勇士117-116险胜国王，马刺129-135不敌雄鹿，独行侠113-104击败凯尔特人。明日NBA将有8场精彩对决上演（以下球队顺序为客队在前，主队在后，时间均为北京时间）：魔术vs湖人（明天凌晨4:30开始）本赛季，两队于11月18日已经交手过了一次，当时魔术在主场以130-117击退了湖人。这次三连胜势头正猛的湖人，和两连败重整旗鼓的魔术将会在斯台普斯中心上演一番怎样的好戏呢？太阳vs活塞（明天清晨5:00开始）太阳和活塞在上一场比赛中均收获胜利，怎么可能会让胜利的甜美这么轻易地被失利的苦涩所取代呢？这场在冬季清晨打响的战役，各位看官收看比赛时可得防寒保暖呀。热火vs猛龙（明天早晨7:00开始）暂居东部第一的猛龙（16胜4负）在主场迎来本赛季状态欠佳的热火（7胜11负，暂居东部第10），热火有机会将东部老大哥拉下马吗？76人vs篮网（明天早晨7:00开始）到目前为止76人的表现可谓是“主场龙（10胜1负），客场虫（3胜7负）”，此番前往巴克莱中心，不知还在磨合阶段的76人能否顺利过关？黄蜂vs老鹰（明天早晨7:00开始）老鹰后卫林书豪将对阵旧主，近来林书豪表现出色，攻击篮筐毫不手软，明天且看昔日队友之间的较量。尼克斯vs灰熊（明天早晨7:00开始）灰熊12胜7负的战绩位列西部第三，33岁的中锋马克-加索尔功不可没，他正打出职业生涯最好的表现，明天与旧相识，昔日主帅大卫-菲兹代尔重逢，小加索尔会打出怎样的表现呢？爵士vs国王（明天上午9:00开始）国王背靠背作战，今日惜败勇士众将心有不甘，能否重新振作，击退前来挑战的爵士呢？爵士缺少核心外线球员多诺万-米切尔，能否在黄金一号中心带走胜利呢？快船vs开拓者（明天上午10:00开始）已经吞下两连败的开拓者，可得赶紧缓过神来，在西部一场胜负，排名可是相差甚远。只是明天前来对垒的可是表现不俗的快船，开拓者主帅特里-斯托茨是否已经想好锦囊妙计退敌了呢？(编辑：小河)
2018年11月20日下午，上海市川沙中学近500人的多功能厅座无虚席，著名艺术家、美术教育家、原华东师范大学艺术系系主任、张定钊东方油画研究中心创始人张定钊教授为学校高三和预科年级同学做了一场精彩的艺术人文讲座。张老师用讲故事的方式娓娓道来，透过自己的艺术人生和艺术创作将“家国、理想、奋进、时代、艺术、文化”等话题有机地融合在一起，为同学们勾勒出浩瀚博大的中华传统之美和中华精神之魂。张老师旁征博引、深入浅出、生动有趣的讲解，不时引来热烈的掌声和笑声。张老师提到，他1938年出生于福建省浦城县，从小热爱绘画，在“机缘巧合”下走上专业美术学习的道路，先后求学于国立艺术专科学校附中（今中国美院附中），国立艺术专科学校（今中国美院）油画系。他笑称自己现在是“80后”，并为同学透露了一个秘密：在刚入附中的摸底考试里画石膏几何体，他是全班倒数第一，但毕业的时候却是尖子生，因成绩优异直升入国立艺术专科学校。在场的同学都为张老师这开挂的逆袭而惊奇。原来，他不过是利用一切时间练习，包括周末、包括夜深、包括寒冬、包括酷暑。他提到，在冬天画水彩的时候，调和颜料的水都结了冰渣，但这依然阻挡不了他探索艺术，追求卓越的心。同时，为了锻炼自己的意志品质，他坚持每天早晨去西湖游泳，365天，天天不间断。夏天还好，到了冬天，湖水结冰，他就把冰凿破了跳下去冬泳。就这样，寒来暑往，春去秋来，他不仅专业上突飞猛进，而且还成了一位厉害的冬游高手。谈到这里，张老师贴心地提醒大家，冬泳需要专业指导，大家不要盲目效仿。在讲座的后半段里，张老师向同学们展示了他不同时期的艺术创作，包含新飞天、文明的印痕、海的回忆、洪荒时代等9个系列。张老师深入浅出地剖析了东方油画的概念内核，为学生们埋下文化自尊、文化自信的种子！讲座结束后，许多同学意犹未尽，围在张老师周围请教，讨论艺术的理解，谈论生活的方向。一位蒙古族同学还与张老师分享了他的诗词创作，并向张老师展示了穿在身上绣有蒙古族纹样的毛衣。张老师毫无架子，与同学们平起平坐，站着回答每个同学的问题，令在场的各位同学都十分钦佩和感动。张老师身体力行，为学校师生展现了老一辈艺术家、教育工作者的风范！与此同时，张老师也高度评价了学校学生的求知态度和具备的深厚人文素养，并对学校漆画工作室的学生作品给出了高度赞扬。他感慨，今天的学生要充分利用现有的大好条件，发展自己，为社会和人民作出贡献！学校一直重视学生人文艺术方面的培养，通过开展高雅艺术进校园、丽娃中文讲堂、专项艺术社团、走进美术馆等活动为学生搭建艺术平台，拓展文化视野。这次和老一代艺术家的零距离接触，不仅为同学们深入了解近现代中国美术史的脉络夯实了基础，并且为同学们生动诠释了坚守理想和信念的重要性。张定钊教授部分作品赏析东方网教育频道陈乐
2018年11月23日，意大利百年时尚运动品牌FILA，于福州东百中心，揭幕国内最大规模综合旗舰店-FILA运动时装屋(FILAFashionSportsHouse)。活动当天，FILA品牌正式宣布当红演员、人气偶像黄景瑜为FILA时尚运动代言人，诠释FILA品牌所倡导的高级时尚运动精神，为运动领域注入新的活力。品牌标志性的红、白、蓝色彩与线条构筑FILA运动时装屋1600平方米的高级时尚空间，同时为FILA、FILAKIDS、FILAFUSION以及FILAATHLETICS打造专属互动区域，以意式优雅风格传递百年不变的热情与活力，将多场景、多系列融入同一空间，让消费者在同一空间感受多方面的消费体验。FILAFILA作为首个登陆米兰时装周主日程的运动品牌，展示了FILA2019米兰春夏时装周ICONICCOLLECTION，将意式经典与当代高级运动时尚完美结合，该系列也将在福州东百中心，FILA运动时装屋，进行全球首发。FILAFUSION在二楼区域，FILAFUSION特别推出全新C2M(CREATE2MAKE)个性服务，消费者可个性化定制自我专属的潮流单品。与美国潮牌Staple跨界合作的全新形象也惊喜露面，展现FILAFUSION对多元文化的强烈认同感和向上而生的潮流态度。FILAKIDSFILAKIDS在开幕当天推出全新的FILAKIDS专属游戏互动专区，给摩登家庭创造了不一样的休闲购物体验。同时推出的最新WONNIE和SNOWTIME产品系列，展现了孩童的自然童趣和阳光天性。FILAATHLETICSFILAATHLETICS同样将HOLOFIT全息训练带入FILA综合旗舰店，为时尚运动爱好者提供极致的娱乐化训练体验，让运动更加富有趣味性和挑战性。品牌新晋时尚运动代言人黄景瑜也与FILA大中华区总裁姚伟雄先生一起体验了闪电跑者挑战，感受高级运动时装带来的科技之美。FILA大中华区总裁姚伟雄先生表示：“FILA运动时装屋的启幕，是对现有运动行业规则的一次挑战，我们将时尚和运动相结合，意在传递高级运动时装的魅力。同时也进一步巩固FILA品牌在时尚运动领域的坚实地位。”FILA品牌传递的高级时尚运动与多元化时尚精神，深受不同层次消费者的喜爱。综合旗舰店打造品牌生态圈的场景革命，在同一个场景里，根据消费群体的不同，细分品牌，完成多品牌矩阵的组合，满足不同属性消费者的需求和体验，为消费者呈现更便捷的一站式消费空间。FILA品牌介绍意大利百年时尚运动品牌FILA创建于1911年，是FILA兄弟在意大利Biella小镇创立的一家纺织和针织的服装企业。上世纪七十年代，为配合多元化发展，FILA转向运动服饰，先后开发了网球、高尔夫、健身、滑雪、登山、篮球等系列。秉承“LIVEYOUELEGANCE身悦动，心优雅”的品牌理念，FILA颠覆传统运动形象，始终致力于以意式优雅风格传递百年不变的热情与活力。FILA产品以优雅简约的设计风格，精益求精的品质追求和一流的面料剪裁，在国际运动休闲品牌中独树一帜，深受全球高雅人士的喜爱。FILA产品现行销于意大利、英国、德国、法国、美国、中国、日本、韩国、巴西、俄罗斯等全球三十多个国家。FILA目前有多条支线品牌——FILA、FILAKIDS、FILAFUSION、FILAATHLETICS。FILAKIDS是FILA的童装线，以安全舒适为前提，以优雅简洁时尚为设计理念，打造焕发运动风采的高端生活时尚儿童品牌。FILAFUSION是FILA旗下全新潮流运动品牌，FILAFUSION对FILA经典的款式及色彩进行创新演绎，并融合不同国家和地区的文化，通过多项联名系列充分展现品牌的多元性，引领潮流运动新风潮。FILAATHLETICS以美学·机能·舒适·未来为关键词，定位高端专业运动产品市场。FILAATHLETICS致力于满足以下人群的运动需求：将运动作为生活必须品、在意运动品质及美感、教练级专业运动精英。
儿童高端原创礼服JOY&JOA于2018年11月24日在上海高定未来星势力高定童装发布会上演SS2019高定大秀。此次系列上，与以往不同的裙身设计，搭配着独家渲染定制的羽毛、纯手工制作的彩钻鳞片，优雅中透出高贵，华美却不庸俗，每一个背影都仿佛描述着不同的故事，朴素或奢华都拥有自身独特的魅力。JOY&JOA春夏2019上海高定未来星势力奢美大秀，无需过多描述，简单或繁复都恰到好处。Joy&Joa每一件礼服，都给予你不同的感受，给予人最真挚的美好，伴随着不同的心情，述着不同的灵魂。本季大秀设计风格马星女士毫不吝啬的使用各式精致的刺绣、钉珠、亮钻和名贵面料，无论是设计还是工艺都成为了一场登峰造极的视觉盛宴。作为国际童装礼服品牌专业化的薄纱打褶，手工造花、金线刺绣、水晶珠、进口蕾丝.....真让人大饱眼福!是近几年都非常流行的，它不像其他元素那样大面积的点缀，而是镶嵌在局部，又细又柔软。这种元素不但被广泛的使用在服装上，还被用于各种装饰品，例如耳环、围巾以及包包等。近几年都是流行复古风，大胆运用近似色撞色的处理，金丝面料可以说是今年最大火的面料。这种面料最早是起源于美国，在20世纪70年代的时候才开始在我们国家流行起来，用它做的服装给人一种奢华有内涵的感觉，非常亮眼。品牌简介Joy&Joa品牌于2012年创立至今，致力于儿童高端原创礼服的设计与生产，与全国数十家儿童培训机构有紧密合作。每年举办两次上海时装周、两次高定时装周及各地时装周等数十次发布会。Joy&Joa品牌的愿景是让海内外儿童在生日Party、比赛、表演、主持等活动中信心十足、光彩照人，给她们的童年留下美好的回忆。Joy&Joa体现了一种生活品质，一种生活态度，见证这个美好的时代，见证这一代孩子的幸福。Joy&Joa将继续迈出坚实的每一步，向全世界展示中国原创童装的力量!品牌故事设计师语:2012年，当时我给自己孩子做了一件礼服参加比赛，没想到好几个朋友就找到我问:衣服哪里买的?当时很随口说:我们高级定制的,就是这样一句无心的话造就了Joy&Joa的今天。2012年创立至今，一切从零摸爬滚打到今天，心理总有个信念:我希望全中国甚至全世界的女孩在过生日、在比赛、表演、主持等这些特殊的日子，能穿上Joy&Joa的礼服，让她在这些人生重要的时刻信心十足、光彩照人,给她的童年留下美好的回忆。时至今日，服装不再是避寒挡风的概念，他是生活品质的体现，Joy&Joa的存在也是见证了这个美好的时代，见证了这一代孩子的幸福。中国的崛起，一个个国产的品牌在世界的舞台不断绽放，相信有一天Joy&Joa也让全世界看到中国的童装,看到中国的原创设计!
2018年11月24日上海高定未来星势力高定童装发布会的终于在大秀第五场迎来了专注于亲子高级时装的品牌Noelle。与其他品牌不同的是，这次Noelle的大秀将儿童模特与成人模特共同演绎，随着模特的步调闪现的优雅光泽，趣味刺绣和舞动的裙摆，让每一件成衣都充满风情和特色。本季SS19系列中将中式的烧花工艺与真丝做低，又融合了西方油画中的浓墨重彩，加上孩子们的天真和大模特的气质将这场时装发布大秀赋予了一种过目难忘的美感。SS2019主题灵感DesignInspiration设计师们把清新的马卡龙色调和硬朗的材质广泛地应用在了拖地长裤、廓形夹克和裙装中。超凡脱俗的绸裙，融合明亮的夏日色调，色彩丰富，个性明朗。小时候，会幻想无数种自己长大后的样子，身着一袭飘飘欲仙的蕾丝伞裙，在和风吹拂下裙摆飞扬，这是想象中大美的姿态......轻奢格调颠覆传统Noelle始于2014年，专注致力于亲子高级时装。它源于Noelle小朋友喜欢穿妈妈的衣服、鞋子，喜欢模仿妈妈的装扮，在女儿身上，仿佛看到了另外一个小小的我!Noelle亲子的时装语言是以一种开心、有趣、俏皮的态度，同时又不失品质的轻奢格调来诠释“可爱女人、成熟女孩、俏皮女儿”的理念。一切都在颠覆着“传统”的亲子服装理念，给大家一种耳目一新的感觉。美是一种生活态度Noelle认为，气质是一种需要从小培养的独立精神和高尚的精英生活方式，孩子需要一个有氛围的良好家族的审美传承。所以它不仅仅要打造一款产品，更希望未来能够引领一种富有创意、追求时尚的生活方式，让妈妈这个角色更深地参与到孩子的成长过程中。它不仅仅在创造美，更是在创造一种生活态度。
十几二十年前的电视剧，用现在的眼光看虽然服化道没那么精致，但剧本水准和演员表演都相当用心。而如今的剧集投资颇高后期强大明星云集，却配不上“精品”二字。究其原因，一方面在于剧情空洞缺少吸引力，另一方面是年轻演员演技真心不敢恭维，辨识度也和那些老牌演员没得比。要问今年最火得一部国产剧，《延禧攻略》当仁不让，宫斗题材加上“爽剧”属性，不仅在内地取得两百亿播放量，被TVB重金购入亦轻松登上年度收视冠军的宝座。如果硬要“鸡蛋里挑骨头”的话，我想应该是选角失误配角中“网红脸”扎堆。不管是嘉嫔玲珑锦绣还是珍儿芝兰方姑姑，皆是清一色的欧式双眼皮一字眉尖下巴，记忆度和秦岚佘诗曼谭卓比不在一个档次。《延禧攻略》“现象级”的热度，对无线而言肯定是“物超所值”的，可与此同时也反衬出当前港剧的没落。同样是古装大戏，《深宫计》故事情节造型布景都被前者甩开几个身位。因为有《宫心计2》《天命》《大帅哥》等“大制作”的存在，很少有人预想到全年平均收视最高的一部“纯港剧”竟然会是《跳跃生命线》。没有当家的一线小生花旦撑场卡司阵容谈不上强大，《跳跃生命线》播出前被看低一等并不意外。只是大家都忽视了TVB“职业剧”由来已久的影响力，《刑事侦缉档案》《法证先锋》《鉴证实录》《飞虎》也好，《妙手仁心》《冲上云霄》《Oncall36小时》《酒店风云》也罢，无一例外热播一时备受剧迷的喜爱。和《心术》《外科风云》为代表的内地医疗剧相比，老实说《跳跃生命线》的“专业性”有待商榷，大大小小的漏洞着实不少。但能在豆瓣拿到8.1的高分，必然有它高人一筹的地方。首先画风明显没有那么严肃，惊险紧张的救人场面之外亦保留着TVB最擅长的轻松搞笑路线，生活化接地气的片段很容易引发大众的共鸣。再者一波三折的恋爱桥段向来是三色台的惯用套路，麦在田和Man，卓家杰和章可祈，还有家俊和满月三对主副线CP，都是经历了不少考验方才有情人终成眷属。跟过往TVB经典行业剧不同，《跳跃》此番大走“心灵鸡汤风”，满满的励志范正能量，取得上佳的舆论评价在情理之中。“雄姐”出任务时因公殉职那一段，赚取了多少观众的眼泪。从制作题材演技水平来看，《跳跃生命线》堪称近年难得一见的高质量港剧，难怪看过此剧之后众多网友纷纷感叹“我们熟悉的TVB又回来了”。收视夺冠口碑爆棚，不出意外的话，几周之后举行的“万千星辉颁奖礼”，这部戏定是“最佳剧集”的头号大热门。作为“台庆剧”之一，《跳跃生命线》近期可谓是出尽风头，只是再好的剧也不可能做到十全十美，总有被吐槽挑刺的地方。该剧最大的败笔，无疑是“整容脸”气质的演员太多了，挑大梁演女一号的张曦雯首当其冲。华姐选美初出道的她也算是靠美貌吃饭的，可惜脸型太细长导致整个人显得老气，入行短短几年一直饱受“动刀”传闻的困扰，迫于无奈不得不多番亲自澄清。客观地讲，在剧中跟纯天然的陈滢同框颜值上被无情“碾压”。“港姐”历来是无线女演员的摇篮，13年的三甲陈凯琳蔡思贝刘佩玥现今都相当受捧，齐齐入围了今年“视后”十八人大名单。特别是季军刘佩玥，凭借《跳跃》女二赚足了关注。演技好坏暂且放到一边，较之于江嘉敏汤洛雯冯盈盈等小花，她最大的劣势就是脸盘太大不怎么上镜，而突出的苹果肌和略显违和的下巴，更让人记不住这张脸了。女演员修修补补就罢了，实在无法理解男演员为什么要对自个下狠手。剧里面每次“家俊”出现，画面都充满了一股子“油腻感”，同是85后饰演他哥哥的何广沛就阳光清爽得多。其实罗天宇以前不长这个样子，想当初《爱回家》的“马子仁”也是清秀小帅哥一枚，不知道六年间他发生了什么以至于模样大变。TVB不缺金牌绿叶，也从来不缺少漂亮花旦帅气小生，老一辈有汪明荃赵雅芝郑裕玲黄杏秀陈玉莲蓝洁瑛邓萃雯邵美琪黎美娴龚慈恩曾华倩谢宁，其后有蔡少芬郭可盈张可颐黎姿佘诗曼，“五花”中徐子珊胡杏儿算不上大美人也是各具特色。小生就更不用说了，从郑少秋周润发“五虎将”吴岱融刘松仁到罗嘉良温兆伦古天乐张智霖，再到“五生”林峰吴卓羲陈键锋马国明黄宗泽，哪一个不是公认的大帅哥。遗憾的是这些人老去的老去，隐退的隐退，离巢的离巢，无线小生花旦的颜值巅峰终究是一去不复返了。近年力捧的新人大多外形欠佳缺乏辨识度，一来反映出娱乐行业“审美畸形”，都按照一个模子来整撞脸早已司空见惯；二来也反映出三色台确实无人可捧，“矮子里拔将军”也是不得已而为之。希望TVB在拍出好剧的同时，也能多发掘一些让人一看就能记住的面孔，否则当家艺员可真要断层了。
人民网北京11月26日电由中国书法家协会、中共江苏省委宣传部、江苏省文化和旅游厅、江苏省文学艺术界联合会主办的与古为新——孙晓云书法作品展11月23日在中国国家博物馆开幕。全国政协原副主席、中国文联名誉主席孙家正，中国文联主席、中国作协主席铁凝，中国文联党组书记、副主席李屹，中宣部副部长孙志军，文化和旅游部副部长李群，中国文联副主席赵实，中国文联原副主席覃志刚、杨承志,国家行政学院原副院长周文彰,全国政协书画室副主任赵学敏，中共江苏省委常委、宣传部长王燕文，江苏省副省长王江，中国出版集团公司总裁、中国出版传媒股份有限公司董事长谭跃，江苏省政协副主席阎立,江苏省政协副主席、南京大学党委书记胡金波等领导和嘉宾出席开幕式。开幕式由江苏省文联党组书记、常务副主席、书记处第一书记水家跃主持。中国书法家协会主席苏士澍，江苏省文联主席章剑华分别致辞，孙晓云向中国国家博物馆赠送书法作品和作品集并致答谢词，国家博物馆副馆长陈成军接受捐赠并颁发收藏证书。苏士澍在致辞中表示，作为当代优秀书法家代表之一，孙晓云在书法创作、理论研究、书法教育和推动书法普及与发展等各方面都取得了很高的成就。他认为，孙晓云作为书法艺术的实践者，始终坚持立足经典、传承创新，在继承传统书法正脉的基础上，对各种书体准确理解、长期实践，逐渐形成了笔精墨妙、韵浓情真、灵动秀劲、自然天成的书风。同时，作为书法艺术的思索者，孙晓云坚持创作实践与理论研究并举，从历代高深晦涩的书论入手，开辟了一条学术通俗化的理论创新之路，其《书法有法》回答了书法理论、书法史、书法技法等诸多司空见惯却悬而未解的问题，在书法界产生了广泛而深远的影响。作为书法艺术的传承者，孙晓云始终把传承优秀传统文化作为义不容辞的责任和使命，作为在海内外具有重要影响力的中国书法家，她先后到东亚、欧洲的多个国家办展，以书法为载体，向世界展示中华传统文化的境界和神韵。章剑华认为，孙晓云书法艺术的成就首先在于用书法书写经典，用精品承载经典，集书法本体、文字内容、思想内涵于一体，既弘扬和传播了中华文化精华，又充分发挥了书法的艺术功能和社会功能。第二是精微致广，孙晓云书法作品精微、精致、精到、精美，体现了中华传统文化的博大精深，强化了书法艺术独有的审美价值，实现了雅俗共赏的艺术境界。第三是从无法到有法，孙晓云的书法以“二王”为基础，以帖学为功底，法度严明、传承有序，笔笔有根据，字字有本历，但传承中有创新，规范中有突破，有法中有变法，是当今书法艺术发展的正道。作为我国当代的著名书法家，江苏省文化艺术界的一面旗帜和领军人物，孙晓云是全国书法界唯一连续参加中共十七、十八、十九大的党代表，曾获得“全国先进工作者”“全国杰出专业技术人才”“全国首批宣传文化系统‘四个一批’人才”“全国德艺双馨文艺工作者”及江苏首届“紫金文化奖章”等荣誉称号。近年来，中共江苏省委宣传部、江苏省文联积极为荣获“紫金文化奖章”的文艺名家举办晋京专题展览、专场演出和作品研讨会，推动文艺领军人物不断涌现，推动江苏文艺高质量发展，加快建设“三强三高”文化强省，曾先后在京举办“墨语寻梦——赵绪成水墨艺术展”、“冯健亲油画回顾展”、石小梅“春风上巳天”北大专场演出等，在社会上产生了积极影响。此次“与古为新——孙晓云书法作品展”是2018年江苏省文艺名家晋京展的重要展览，展出了孙晓云近几年创作的一百余幅精品力作，既有“中华传统德育经典”系列，如小楷书写的《道德经》《大学》《中庸》《论语》《孟子》等，还有新近完成的《历代家规家训》原稿，也有优秀传统诗词歌赋及手札和自作诗文等，累计15万字。为适应不同观众需求，现场还设置了视频播放、扫码朗诵等视听于一体的现代展陈形式。这次展览对于弘扬中华传统美德，感受中国书法艺术魅力，传播中华优秀传统文化具有重要意义，为观众带来一场精美的艺术盛宴。中宣部文艺局局长汤恒，中宣部干部局局长杨小平，中国文联办公厅主任邓光辉，文化和旅游部艺术司副司长明文军，中国美协分党组书记、驻会副主席徐里，中国书协顾问邵秉仁，中国书协分党组书记、驻会副主席陈洪武，中国书协副主席刘洪彪、何奇耶徒，中国书协分党组副书记、秘书长郑晓华，中国书协第六届副主席申万胜、胡抗美，中国文联文艺志愿服务中心主任廖恳，荣宝斋党委书记、董事长朱涛，中共江苏省委宣传部副部长徐宁，江苏省文化和旅游厅副厅长方标军，江苏省政府驻京办事处副主任葛恒雷，江苏凤凰集团副总经理、凤凰传媒总编辑佘江涛,南京大学党委常委、宣传部长王明生，张荣庆、邱振中等书法家，江苏省书协副主席徐利明等江苏书协主席团成员，江苏省美术馆馆长徐惠泉等也一同出席开幕式。展览在中国国家博物馆的展期为11月23日至30日。23日当天下午孙晓云还在荣宝斋举办了《书法实践者》讲座，同时举行孙晓云书法系列书籍签名售书等活动。
1978－2018，这是一段不平凡的岁月。改革开放40年，我们国家在经济社会发展各方面都取得了伟大成就，综合国力日益强大；我们生活的方方面面都发生了翻天覆地的变化：交通出行越来越便捷、生态环境越来越优良，物质生活水平不断提高、精神文化生活越来越丰富多彩……这些变化有目共睹、触手可及，并且与每个人息息相关。为此，我们特举办“两江杯”我与改革开放40年征文大赛活动，欢迎广大读者踊跃参加。一、征文内容（一）以重庆内陆改革开放探索为方向，以两江新区内陆开放门户等内陆改革开放探索为重点，反映重庆改革开放40年及两江新区成立以来取得的辉煌成就。两江新区的青山绿水之美、风土人情之美、历史地理之美、人文环境之美、社会和谐之美、时代风尚之美……亦是创作素材。（二）以自己、家人或邻里朋友的切身经历为主线，忆往昔、话变迁，描绘改革开放40年来发生的可喜变化。分享个人感受，讲述中国故事。二、作品要求内容健康、主题鲜明，叙述生动、客观真实，以小见大、直抒胸臆。体裁不限，字数3000字内为宜（诗词每首不超过50行）。三、征文时间即日起至2019年2月四、投稿方式作品请发至邮箱cqwbfk@163.com，注明“我与改革开放40年”征文字样。截稿日期：2018年12月31日。欢迎广大读者踊跃参加本次活动。征文结束后，将评出获奖作品若干，向获奖作者颁发奖金及证书。优秀作品将结集成书正式出版发行。重庆两江新区党工委宣传部重庆两江新区开发投资集团有限公司重庆重报传媒有限公司重庆晚报2018年11月23日“两江杯”我与改革开放40年征文大赛联合主办重庆两江新区党工委宣传部重庆两江新区开发投资集团有限公司重庆重报传媒有限公司重庆晚报晒稿会网址：sgh.cqwb.com.cn/index.php邮箱：cqwbfk@163.com?
年代热血青春剧《租界少年热血档案》近期在横店开放媒体探班，主演黄子韬以“受伤状”出现备受瞩目。黄子韬在剧中饰演棚户区热血小霸王吴乾，探班当天，黄子韬以满脸的“受伤妆”出现，额头和嘴角满是“挂彩”的被打伤容。作为全剧武术担当的黄子韬自曝，在剧中动作戏很多，被打的戏份同样很多，并坦言“被打得很爽”。在演员媒体群访环节时，其他演员也纷纷爆料，有武术功底的黄子韬，经常在片场教对戏的搭档演员如何熟练有技巧的拍摄动作戏，有时甚至会现场客串“武术指导”，帮助对手戏演员设计调整武术动作。据了解，探班当日，数十位来自全国各地的黄子韬粉丝一同赶到横店剧组，为黄子韬现场应援，黄子韬与粉丝贴心的趣味互动也令现场一片欢乐。据悉，《租界少年热血档案》由白一骢、李莅樱担任总制片人，朱锐斌担任总导演，讲述以黄子韬饰演的吴乾为首的一群上海滩租界少年们，怀揣满腔豪情，为民族大义勇往无前，在困境中不断成长的热血故事，目前正在横店紧张拍摄中。
　　近日，“改革开放我见证”诗词、书法、篆刻征集大赛颁奖典礼在北京举办。大赛从多件参赛作品中评出一二三等奖及优秀奖，这些作品以诗、书、印相结合的方式，从百姓视角，全方位、多角度地展现出改革开放四十年来祖国的巨变。本次活动由人民出版社、中国改革报社联合主办。图为人民出版社党委副书记、纪委书记王彤发言。　　本次大赛的一大特点是采用“击鼓传花”型的赛制，第一环节是征集原创古典诗词，然后进行网络票选、专家评比，产生十佳诗词。第二环节是由书法、篆刻专业工作者和爱好者在十佳诗词里选取任意一首，以全文或者个别语句为内容进行书法、篆刻创作。大赛特邀知名专家高昌、宋华平、骆芃芃分别担任诗词组、书法组、篆刻组的评审组长，为作品遴选把关，确保获奖作品有较高质量。　　中国改革报社社长、党委书记宋葛龙为书法组优秀奖获得者易博涵颁奖。　　大赛中，除了专业工作者，更多的是普通劳动者在讲述自己日常生活里的变化。来自辽宁的李大彬回忆起年轻时曾徒步百里只为了看看火车长什么样子，感慨而今高铁站就建在家门口，万里之遥迅速可达，援笔写下《沁园春·山村高铁站》，抒写“盛世当逢，动车有站，向去由之山水欢”的喜悦。这首词鲜活明畅，有古色更有新香，得到评委一致赞赏，最终摘得诗词组桂冠。　　据介绍，参赛诗词中有大量作品讴歌改革开放以来工商和交通等事业的巨大进步以及新农村建设给人们带来的获得感。河北工程大学2018届毕业生田尧的长诗《为小溪通村路之巨变感改革开放四十年田门所值村事咏怀五百字》、广东省五华县公安局国保大队徐水宏的五律《乡村探亲纪事》便是其中翘楚。军旅作家卢冷夫的《拓荒牛》则描写出了深圳改革开放的精气神，江西诗人黄炎清的《铯原子基准钟研制成功》记录了国家科学发展的重大成就。大赛诗词评审组组长、《中华诗词》杂志主编高昌评论获奖作品道：“这些诗词新奇雄健，充满生活的芬芳，洋溢着时代激情，不同于古色古香的摹古之作，读来令人振奋。”　　优秀诗词激起了书法、篆刻参赛者的共鸣。获得书法组一等奖的作品来自于出身农村的书法家刘小明，他从《乡村探亲纪事》这首诗中获得感悟，取法银雀山汉简，急就草隶，用古雅的笔法描摹出新农村的景象。今年刚十二岁的小学生易博涵，选择《拓荒牛》作为书写内容，笔触质朴而不失稳健，体现出新时代青少年的昂扬面貌。篆刻组一等奖获得者张成银、二等奖获得者张瑞河则不约而同选取了《沁园春·山村高铁站》中的最后四字“顺达长安”刻印，用苍劲有力的线条表现盛世通途的豪迈。篆刻家、书法家赵增福在颁奖典礼现场观看了获奖的书法、篆刻作品后说：“我的一大观后感是，传统艺术完全可以表现好今天的新生活。”
谈到“文房四宝”，人们自然就会想到笔、墨、纸、砚，但实际上，古人并不是一开始就将书写用具称作“文房四宝”的。“文房四宝”这一说法的演变，反映出古人在观念上逐渐重视书写用具，也反映了古代经济文化的发展。那么，“文房四宝”这个说法可以追溯到什么年代？笔、墨、纸、砚从什么时候开始成为固定搭配？是否有过其他的称呼？“文房”一词可追溯至梁朝魏晋时已将“笔墨纸砚”合称“文房”一词，最早语出《梁书·江革传》：“时吴兴沈约、乐安任昉并相赏重，昉与革书云：‘此段雍府妙选英才，文房之职，总卿昆季，可谓驭二龙于长途，骋骐骥于千里。’”其原意是指官府掌管文书之处，自梁以后，历代均沿有此称。据考古资料可知，北朝十六国夏（公元407-431年）的都城——统万城城址曾出土一方“文房之印”，可以证明“文房”在南北朝时期，甚或此前，就已经出现。迨及唐代，文人开始流行将“文房”代称书房，其例不胜枚举，如：李峤《送光禄刘主簿之洛》云：“朋席余欢尽，文房旧侣空”；元稹《酬乐天东南行诗一百韵并序》云：“文房长遣闭，经肆未曾铺”；皎然《春日又送潘述之扬州》云：“文房旷佳士，禅室阻清盼”。自唐以降，宋、元、明、清各代，用“文房”代称书房更加普遍。“文房”既指书房，那么自然少不了文房用具。隋唐以前，文房用具除笔、墨、纸、砚外，还有笔格、笔筒、砚滴、砚匣等。唐代，文房用具逐渐增多，有笔、墨、纸、砚、笔架、笔洗、笔錔、砚滴、砚格、砚匣等。据考古资料可知，出土的唐代文房用具不少，仅长沙铜官窑址就发现六十余件，宋代以后，文房用具更加丰富，宋人林洪《文房职方图赞》中载有文房用具十八种，明人屠隆《文房器具笺》及文震亨《长物志》中皆载有文房用具四十余种。随着文房用具种类的丰富，“文房”除了代称书房外，有时也代指文房用具，如笔、墨、纸、砚，或其它文具。此类事例如宋代吴自牧《梦粱录》中记载：“其士人止许带文房及卷子，余皆不许夹带文集。”又如清代《八旬万寿盛典》云：“正寿之庆，群臣例当进献辞赋。于是彭元瑞有《古稀之九颂》，既以文房等件赐之，以旌其用意新而遣辞雅。”魏晋南北朝时期是“文房四宝”的萌芽阶段，出现了“笔墨纸砚”合称。王羲之《题卫夫人笔阵图后》曰：“夫纸者，阵也；笔者，刀矟也；墨者，鍪甲也；水砚者，城池也；心意者，将军也；本领者，副将也；结构者，谋略也”。另据考古资料可知，1979年，江西南昌市东吴高荣墓中发现两件木方，其中丙棺内的木方其上墨书有“书刀一枚、研一枚、笔三枚……官纸百枚”等文字。通过长期的积累和总结，文人们对笔墨纸砚的实用性提出更高要求，如晋卫夫人《笔阵图》所云：“笔要取崇山绝仞中兔毛，八九月收之，其笔头长一寸，管长五寸，锋齐腰强者；其砚取煎涸新石，润涩相兼，浮津耀墨者；其墨取庐山之松烟，代郡之鹿胶，十年已上强如石者为之；纸取东阳鱼卵，虚柔滑净者。”南朝齐王僧虔《论书》曾言：“夫工欲善其事，必先利其器。伯喈非流纨体素，不妄下笔。若子邑之纸，研染辉光；仲将之墨，一点如漆；伯英之笔，穷神静思。妙物远矣，邈不可追。遂令思挫于弱毫，数屈于陋墨。言之使人于邑。若三珍尚存，四宝斯觌，何但尺素信札，动见模式，将一字径丈、方寸千言也。”由上观之，足见优良的笔、墨、纸、砚对文人们是何其重要，而“三珍”、“四宝”之谓中“文房四宝”之名亦呼之欲出。韩愈文章首提“文房四友”以人喻笔按产地命名由于科举制度的影响，笔、墨、纸、砚对文人往往具有特殊意义。宋代陶榖《清异录》记载：“唐世举子将入场，嗜利者争卖健毫圆锋笔，其价十倍，号‘定名笔’”，正是对文人求取功名心理的直接反映。此外，窦群《初入谏司喜家室至》诗云：“不知笔砚缘封事，犹问佣书日几行”，卢嗣业《致孙状元诉醵罚钱》诗云：“苦心事笔砚，得志助花钿”，也都是士人心境的真实写照。笔、墨、纸、砚与文人的情感、仕途、命运紧紧联系起来，成为文人寄托情感、隐喻仕途的最佳方式，在这种情况下，“文房四宝”初步形成，只不过这时尚未有正式名称。中唐时，韩愈作《毛颖传》（“毛颖”为毛笔的别称），将笔、墨、砚、纸分别喻作“中山毛颖、绛人陈玄、弘农陶泓及会稽楮先生”，讲述了“为人强记而便敏”的毛颖如何累拜“中书令”、取得皇帝信任，并“与绛人陈玄、弘农陶泓及会稽褚（楮）先生友善，相推致，其出处必偕”的寓言故事。据两唐书、《通典》、《元和郡县图志》等书可知，唐代中山即是指宣城，出产贡笔，而绛州出产贡墨、虢州弘农郡出产贡砚、越州会稽郡出产贡纸。因而，韩愈笔下的文房“四友”又是按贡物产地来特指的，反映了中唐时期“文房四宝”的特定涵义。《毛颖传》将“笔、墨、砚、纸”拟称为形影不离的文房“四友”，可以说这是“文房四宝”出现的最早名称。在以后的历史发展中，“文房四宝”作为笔墨纸砚的统称始终没有变化，但是作为特指，却顺时因地而变。如唐人文嵩作“四侯传”（《管城侯传》、《松滋侯易玄光传》、《好畤侯楮知白传》、《即墨侯传》），陆龟蒙作《管城侯传》，他们二人也都把笔、墨、纸、砚喻作“四友”，且“宣城毛元锐、燕人易玄光、华阴楮知白、南越石虚中”分别代指当时的宣州笔、易州墨、华州纸、端州砚，反映了晚唐时期“文房四宝”的特定涵义。有唐一代，文人多把笔、墨、纸、砚喻作“四友”。然而，值得注意的是，“文房四宝”的内涵已经明确，但名称没有出现，只是文人们把笔墨纸砚喻作“四友”而已。换言之，此间，“文房四宝”是以“文房四友”之名出现的，这也集中反映出唐代笔墨纸砚除了实用价值之外，已经“人性化”，具有独特的象征意义。宋代“文房四宝”已具收藏价值清代已成宫廷陈设安史之乱及唐末五代战乱，使得人口大量流动，一些掌握先进技术的工匠定居江南，促进了江南笔、墨、纸、砚制造业的发展。据宋代《渑水燕谈录》记载，南唐后主李煜喜好江南地区出产的文房用具，因此“澄心堂纸、李廷珪墨、龙尾石砚三物为天下之冠”。宋初，即出现谱录“文房四宝”的专著《文房四谱》，表明当时“文房四宝”在社会上已备受青睐。北宋至和二年（1055），梅尧臣《九月六日登舟再和潘歙州纸砚》诗云：“文房四宝出二郡，迩来赏爱君与予”。这是最早正式提出“文房四宝”的名称。不过，两宋时期，随着文房用具的盛行，其名称已经多元化，如有“文房四宝”、“文房四友”、“文房四物”、“文房四士”、“文房四子”、“文苑四贵”等，大抵指的是笔、墨、纸、砚，有时也泛称文房用具，如祝穆所撰《古今事文类聚》别集卷一四《文房四友部》中，就包括了笔、墨、纸、砚以及水滴、笔架、笔床等文房用具。从唐宋类书中文具记载的统计情况来看，南宋以前，所记文房用具主要是笔、墨、纸、砚，而南宋以后，所记文房用具既有笔、墨、纸、砚，也有笔架、笔床、水滴等其它用具，已愈加广泛。两宋时期，“文房四友”的称呼流传得最为广泛，不仅是诗词文赋中多称“文房四友”，而且出现了《文房四友除授集》，文中用“宣城毛颖、陈玄、剡溪褚（楮）知白、端溪石虚中”代指笔、墨、纸、砚，且特指南宋时的“宣笔、徽墨、越纸、端砚”。宋人胡谦厚在《文房四友除授集》后序中说：“淳祐庚戌（1250），客京师，一日于市肆目《文房四友除授集》”，足见该书流布之广。就在“文房四友”广为流传的同时，宋人除了强调笔、墨、纸、砚的实用价值和象征意义外，也开始注重其艺术性和收藏价值，因此“文房四宝”之名也逐渐流行。南宋时期，祝穆所撰《古今事文类聚》将笔墨纸砚等文房用具列入别集卷一四《文房四友部》，杨伯岩所撰《六帖补》将笔墨纸砚列入卷一二《文房四宝》，分别用了“文房四宝”的不同名称。明清时期，随着人们对笔墨纸砚艺术性和收藏价值的注重更加凸现，“文房四宝”之称也就广为盛行，就连清宫中也有此种说法，《钦定大清会典则例》载：“太和殿内所设文房四宝御案著于东边居中安设。”可以说“文房四宝”作为笔墨纸砚的统称，明清时期已经“名副其实”了，不过“文房四友”、“文房四君”、“文房四事”等名称仍有存在。此外，“文房四宝”有时又泛称文房用具，如康熙六旬寿庆，诚亲王进献“万寿文房四宝”，便有“石渠阁瓦砚、玉管笔、万历窑笔、万历雕香笔、玛瑙水盛、古墨、万历八宝笔筒”等多种用具。（本报综合）
以往一谈起《爱情公寓》系列，很多人都觉得这是一部搞笑的作品，再加上跨越的时间很长，伴随了很多人的成长，于是令人格外喜欢。没想到今年上映了一部电影版《爱情公寓》，是比较混乱的，与原内容出入很大的，引起了很多人的不满，更是把各位主演推上了风口浪尖。尤其是“胡一菲”的饰演者娄艺潇。娄艺潇如今话题度很大，不过穿搭很出彩，一起来看看吧！娄艺潇身穿白色短裙，内搭的白裙采了流畅的裁剪设计，显得她更加美丽，再外穿一件镂空的外衣，手提一个白色的大包，会显得她看起来更加温柔，这样的娄艺潇看着还是蛮有气质的！“胡一菲”娄艺潇太霸气了，穿了一件白色的长裙现身，这件裙子上半身采用了紧身设计，还是V领的，凸显了她姣好的身材，看起来也更加娇小玲珑。这样的娄艺潇还真是胆大又霸气呀！娄艺潇穿上了一件“蘑菇裙”拖地毯！裙子采用薄纱设计，用层叠的条状装饰，看着很柔美，不过这裙子的后面形成了扇形，有些看着很像蘑菇，造型有点独特，再加上都长得拖到了地板上，看着就更特别了！娄艺潇这件白裙穿出来给人一种柔美的感觉，但看习惯了娄艺潇的御姐形象，切换到这个画面，还真是没眼看！裙子也处理得比较简单，腰间用蓝色的腰带装饰，显得她更加娇小动人！娄艺潇身穿白色的纱裙，轻盈的薄纱营造了柔美的感觉，裙摆用一点白色的丝线装饰，会显得她更加大气，上半身的后背做了一个V字设计，显得娄艺潇多了几分小性感，显得她更加好看！
　　今年是西泠印社建社115年。　　几天前，400多名西泠印社海内外社员、来自各地的重要印学社团代表，以及来自香港、澳门、台湾等地区的嘉宾、艺术社团代表集聚杭州，共赴这场盛大的115年生日会。　　115年，西泠印社从无到有，从创立到发展，从沉寂到雄起，其中苦难与辉煌，堪称传奇。　　本周三晚，由国家一级导演、浙江卫视总编室副主任许继锋执导的大型系列纪录片“西泠印社”序篇《孤山路31号》在浙江卫视播出，航拍完成的2分钟片头一亮相，就惊艳了观众，穿越历史时空的影像，创新性的拍摄手法，网友纷纷点赞。　　西泠印社不仅有四君子　　花鸟虫鱼一草一木都是西泠文化　　事实上，早在开播前，公众号“西泠不冷”作为《西泠印社》的新媒体宣传平台，就已经走红网络。　　这几天，打开“西泠不冷”的微信，最新发布的三组冷艳海报，揭开了纪录片《孤山路31号》的神秘面纱，高颜值的画面，美得可以直接拿来当桌面壁纸用。　　这次的纪录片有了一个新鲜的视角，很明显，摄制团队不想重复前人讲述西泠印社纪录片的拍摄手法，并且试图打破人文纪录片和自然纪录片之间的界限。　　许继锋把孤山比做鲁迅笔下的三味书屋和百草园，一草一木都是西泠文化的生命共同体，他想要让观众知道，西泠印社不仅有四君子、吴昌硕、李叔同、沙孟海等大贤大德，还有栖息在这里的花鸟虫鱼，草木山泉，这是一个天人合一的瑰丽秘境。“我们希望还原一个有故事有剧情的西泠印社，用自然世界的真去触摸艺术和人性中最纯粹的部分，去探究一块块石头，是怎样成为中国士大夫精神一个孤傲的坚持。”　　孤山虽然山高只有38米　　但它的精神和文化内涵却很深远　　第一集《湖山记》，以绝美画面和独特的讲述方式，悠悠诉说了一段隐藏在西子湖畔孤山中的文人历史。　　孤山景色早在唐宋时期就已远近闻名，并深受皇家喜爱，南宋理宗皇帝以及清代康熙皇帝都曾在此营建行宫。尤其是七下江南的乾隆爷，对此地更是爱得深切。古稀之年，乾隆皇帝南巡最后一次来到孤山，曾留下这样的诗句:“常涵古往今来月，不异云容水色天。”　　除了诗词，他还留下了毕生最执着的文学宝藏——由他亲自主持修撰的《四库全书》，并为此将宫内的藏书楼直接改建成了专门收藏《四库全书》的文澜阁。　　在四库全书跟着文澜阁被大火损毁二十后，浙派篆刻家丁辅之的祖父丁申及其兄弟丁丙历经艰辛才将其修复，并送入新的文澜阁中收藏。　　而丁辅之则与友人一同将孤山变成一方乱世中的人文圣地，吸引江南文士纷纷汇聚而来，谈笑鸿儒，赏印品雅。1904年，清朝末期。丁辅之、王福庵、吴隐、叶为铭，在杭州孤山上建立“西泠印社”。印社影响波及海内外，被誉为“天下第一名社”。　　115年，西泠印社就像是一座艺术孤岛，在周遭一切都在向着现代化迈进时，依然顽强坚守着传统，研究印学，保存金石。值得一提的是，王福庵就是乾隆爷生前一直崇敬的大书法家王羲之的后人，这段跨越百年的因缘际会也令人惊奇。　　许继锋说，“孤山虽然山高只有38米，但它的精神和文化内涵却很深远。”　　接下来两个礼拜每周三晚9:30，还将播出第二集《草木记》和第三集《石头记》，前者以独特视角，让栖居于孤山的花鸟鱼虫讲故事。后者则是在方寸之间挖掘属于金石家们的坚守与信仰。　　拍摄团队由90后组成　　纪录片想要表现一种年轻活力的美　　四季流转，孤山一直萦绕着历史悠久的人文气息。俯仰之间的草木碑亭，山壁上的摩崖石刻，都见证了西泠印社的诞生与发展。　　总导演许继锋说，“西泠印社”系列纪录片颇具实验意味，除了叙事格局独特而充满张力，在镜头语言上也独具创新。　　为了带给观众一种不同以往的视觉体验，节目组特邀了深受年轻纪录片观众喜爱的杭州90后导演程方程晓担任此次延时和航拍之外，还设置了专门的影像实验团队，利用中国纪录片历史上从未采用过的高科技手段，除了全部采用超高清4K拍摄，甚至利用AR技术，让每一张西泠的图片都能在手机里动起来。以一种特殊的视角，打通现实和精神空间的穿梭隧道。　　这次拍摄，“60后”的许继锋笑称自己是翻了个跟斗，变成了“90后”。“这次我们想表现一种动态、年轻活力的美，让年轻人能够响应。”许继锋说，这次负责拍摄的是由浙江传媒学院副教授余源伟带领的90后团队，最年轻的是1996年的，“他们真的很拼，让我对90后这个群体有了全新的认识，为了捕捉最好的湖山景色，各个角度拍孤山，台风天也不例外，大家成天就泡在山上，有时候还要潜入水底。”　　夏天山上蚊子多，年轻的拍摄人员们穿上了养蜂人用的防护衣，照样被盯得浑身是包。“整个夏天孤山上的蚊子，都被我们团队承包了”。　　据了解，纪录片《西泠印社》计划分成两季制作播出，在播的第一季讲的是“湖山”、“草木”和“石头”;第二季的6集是“剧情篇”，将在明年“五四”运动一百周年的背景下跟大家见面。主要是探寻解读西泠金石精神，看看十九世纪杭州的年轻人怎么选择自己的生活和信仰。　　除六集纪录片以外，《西泠印社》纪录片还拟推出一部剧情版院线电影，敬请期待。
说起霸州，除了便捷的交通优势，优质的温泉资源，还有一个重要方面就是人文。悠久的历史造就了霸州丰富的文化，戏曲之乡、翰墨之乡、词赋之乡是霸州的文化品牌。近年来，霸州市委、市政府更是以建设文化名城为统缆，全面提升文化竞争力，推进霸州的健康协调发展，打造宜居城市。仅就戏曲来说，霸州可谓名人辈出，著名京剧大师李少春、武丑”名家郝永雷、现代京剧名家董文华均为霸州人。不仅京剧，霸州其他剧种同样繁荣发展，比如被誉为京南名昆的郭达子，曾号称河北梆子“四大名丑”之一的任敬三等等……一个霸州，就有9个戏剧剧种。两大中心提升戏曲魅力霸州于2006年投资5500万元建设了“李少春纪念馆”、“李少春大剧院”，每年组织高档次戏曲演出20余场，“月月唱大戏”、“周末小剧场”的文化品牌享誉京津周边。而中华戏曲大观园位于国际温泉公园内，占地面积150亩，定期举办戏曲主题活动，戏迷票友到此日沐泉汤、夜赏皮黄，更可与名家联谊、交流、切磋，在品茶论戏之间，感受中华戏曲的神韵与中华文化的无穷魅力。民间社团丰富精神食粮在霸州，民间曲艺蓬勃发展，每月都有高水准的“月月唱大戏”专业演出，入夜之后，在几乎任何一个广场上都能看到戏迷票友的自娱自乐，在广大农村，更是活跃着57个京、评、梆业余剧团，这不仅让霸州人过足了戏瘾，也为戏曲文化的形成奠定了广泛的群众基础。在霸州市，民间自办文艺团体数量已经超过300支，各类戏曲票友联谊活动在基层形成常态。在此基础上，霸州又新建农村文化广场9个，这些文化广场全部免费开放，百姓足不出村，便能乐享公共文化服务的福利。如今，很多购房者都在不约而同地关注京南的住宅，细想之下便了然于胸：2019年9月，京雄城际铁路（建设中）和北京新机场（建设中）将同步投入使用，这两大战略意义非凡的经济引擎，将拉动京南区域的产业经济和房产市场，尤其是直接受临空产业和城际线路辐射的区域，比如京雄城际铁路（建设中）上的重要站点城市——霸州。诗词、翰墨传承经典文化除戏曲之外，霸州以益津书院为依托，以近千名书画爱好者为基础，以五十余名省以上书画协会会员为骨干，定期邀请名家讲座，促进霸州书画艺术与京津乃至全国书画艺术界的交流合作，叫响“翰墨之乡”品牌。以诗词协会和谷风诗社为依托，以百余名协会会员和诗词创作爱好者为骨干，扩大创作队伍，浓厚创作氛围，出版诗词集刊，叫响“词赋之乡”品牌。文化产业繁荣昌盛，基层文化建设蓬勃发展，霸州将深厚的人文积淀与经济建设相结合，走出了一条文化、经济相得益彰的新路径。在霸州，越来越多的人成为了文化建设的受益者，享受着文化惠民带来的幸福生活。
9月25日下午，岭底乡在岭底乡小学开展以“重走游击路，红旗伴成长”为主题的向国旗敬礼主题活动，全校师生50多人全部参与。该乡充分发挥革命老区和爱国主义教育基地的红色资源优势，引导未成年人继承先烈遗志、传承红色基因、弘扬优良传统、强化爱国意识、激发报国志向，用中国梦引领人生航向。当天下午，师生们先在学校操场上举行了升国旗仪式，然后五年级的蔡清纯同学在国旗下做题为《祖国在我心中》的演讲，抒发了革命老区儿童深厚的爱国之情和弘扬革命精神的决心。随后，岭底乡小学全校45名学生在老师的带领下，从学校出发，走上南湖岭古道，踏过泥泞，越过草地，重走革命先烈踏过的游击路线，亲身体验革命战争年代的军旅生活。最后他们在永乐人民抗日自卫游击总队纪念馆前集合，缅怀革命先辈，然后他们一起走进了周丕振故居，行程约3公里。在周丕振故居里，师生们开展了签名寄语活动，同学们认真地签下自己的姓名。暗暗下定决心要学习革命先辈吃苦耐劳、坚忍不拔的精神品质，积极践行社会主义核心价值观，争做新时代的好少年。学生们跟随讲解员参观周丕振故居内各展厅，重温抗战时期的革命历史，聆听革命英雄的励志故事。各年级学生还朗诵了《中华少年》、《我深深地爱着你，我的祖国》、《祖国，感谢您！》等爱国诗词，抒发了真挚的爱国情怀。活动最后，岭底乡小学校长陈晓敏也提出学生们要继承岭底革命先辈的红色基因，争做新时代好少年的要求和希望。此次活动通过“重走游击路”这种形式，教育少年儿童牢记革命先辈走过的艰难道路，珍惜如今的幸福生活，歌颂中国梦、描绘中国梦、放飞中国梦，深化中国梦学习教育，培育和践行社会主义核心价值观，从而“扣好人生的第一粒扣子”。
11月23日上午，“陇上风骨——甘肃民族师范学院书法专业首届作品展”开幕式在甘肃民族师范学院图书馆大厅举行。校党委书记李维平宣布作品展开展，副校长敏贤麟致辞，甘南州书画界领导与专家出席并参观了展览。敏贤麟在致辞中指出，甘肃民族师范学院书法专业自2017年招生以来，历时一年多的共同努力，学生已经基本具备作品写作能力。此次参展作品量大质优，是专业教师的淳淳教诲与同学们的勤学苦练共同努力的成果。他希望，师生们再接再厉，取得更多更好的成绩。本次展览是甘肃民族师范学院书法专业学生的首次汇报展，旨在反映学生的书法写作素质，锻炼学生的创作能力。参展作品共计119件，涵盖行草、隶、篆、楷等多种书体，内容涉及爱国主义、诗词歌赋、古代书论画论等多个领域。本次展览将持续展出至11月28日。（通讯员：李培懿王延玉）
【文/观察者网陆雨聆】还记得一年半前《中国诗词大会》上的武亦姝吗？当时，她凭借强大的实力和淡定的气魄圈粉无数，在“飞花令”环节中“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”的表现，更是惊艳了时光。昨晚（8月8日），山东卫视的《国学小名士》中又惊现另一位以“飞花令”技惊四座的小才女。而她行的还是“真·飞花令”：5分钟内，以一敌百力战全场，与对手共同飚出127句带“花”字的诗词。她就是来自黑龙江哈尔滨第163中学的贺莉然，现年13岁。昨晚第二季《国学小名士》第一期的节目现场，主持人王晓龙突发奇想，提议让她“飞花令”应战百人团。才刚刚和另一位选手1V1对决险胜的小莉然听到以后，俏皮地做了一个“趔趄”。但她立马又站了起来，表示“有信心”。这场对决以“花”为令。贺莉然先用李白的“花间一壶酒，独酌无相亲”开场，第一位小名士马上对出“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”。贺莉然从容迎战，对答如流，三秒一词五秒一诗，几乎从未有过停顿。数十回合之后，百人团便已有人招架不住，退出战场。反观贺莉然，一脸淡定。直到第73句时，贺莉然这边才第一次响起了倒计时声。挠了几下下巴，又戳了几下眉心，她以一首刘禹锡的《赏牡丹》成功过关。
读过了最经典的科幻、最动人的爱情、最真诚的历史还有最颠覆“三观”的论述科普，这次《一本好书》竟然出了惊悚片！本期节目将为各位观众带来扣人心弦的悬疑经典——阿加莎·克里斯蒂的代表作《无人生还》。作为全球销量最高的作家之一，阿加莎的作品销量仅次于莎士比亚，全球每3人中就有1人看过她的作品，而这本《无人生还》全球销量更是超过一亿，被誉为悬疑小说鼻祖。《一本好书》开启审视人性惊悚之旅全球一亿册悬疑巨制即将上演十个互不相干的人因为各种原因登上一座孤岛，最后却一个接一个离奇死亡，他们因何被杀，其中谁又是凶手？作为密室杀人类悬疑推理小说的鼻祖，《无人生还》不仅是享誉世界的经典悬疑之一，同时也因为在悬疑的外衣下更多的加入了对人性、情感及社会认知的思考。使得它区别于其他悬疑小说而独成一格。人性的罪与罚，到底什么是良知、什么是正义，法律的边界又在哪里，通过情节的展开，这些问题被抽丝剥茧逐一呈现。这本小说也被悬疑迷们奉为“圣经”，曾被众多国家以各种语言各种形式改编过，甚至阿加莎本人也曾把这部作品改编成话剧。各种形式的改编一直长演不衰，但大众还是百看不厌。《一本好书》“挟持”人质只为让人读书那这次《一本好书》将如何改编呈现这部悬疑鼻祖呢？最大的亮点毫无疑问就是对悬疑桥段的独特设计，节目现场通过实景化的编排呈现，密闭却极具交互性的空间展现人性的猜疑。如大家熟知的游戏“狼人杀”一样，在谜底揭开之前谁也不是安全的，到底谁是凶手，谁在瞒天过海，谁又是无辜待宰？环环紧扣的剧情简直让人寒毛直立。而《无人生还》在舞台上能获得完美的展现，其中“老戏骨”的助力演绎功不可没。如在《人民的名义》中出演检察官的李建义，在节目中挑战“法官”一角，将角色对权力的执着及对正义的坚持生动呈现在观众面前。同时，书中侦探、秘书、医生、将军等其他角色面孔下的真实内心，也通过实力演员的精彩演绎，为观众奉献一出动人心魄的悬疑大戏。节目最后凶手也没浮出水面，“人质”在现场大呼救命，隔空喊话观众“快去从书中找出凶手来解救我吧”，紧张的剧情让人倒吸一口凉气，而这种“安利”读书的方式也是别出心裁。原来节目组已经不是第一次干这种事了，为了激发大众阅读兴趣，往期节目也做了深度预埋，“我们只是抛出节目这块砖，引出观众用心读好书这块玉”，总导演关正文在接受采访时阐述了这份良苦用心。实际上这份用心也取得了不错的成效，在国内各大网上图书商城畅销书排行榜中，《一本好书》前五期节目的推荐书目全部在列。其中《三体》《月亮与六便士》分别占据畅销榜前二，《万历十五年》也名列前茅。随着节目中情节的不断展开，我们将更加清楚地了解每个人物背后的故事，他们做过些什么，是对是错，是罪无可恕还是情有可原。面对直击心灵的人性拷问，今晚8点，请大家和腾讯视频《一本好书》一起，走进销量过亿的悬疑鼻祖《无人生还》的世界，也建议大家看完节目去读原著，去自己推理、判断，找出真正的凶手，收获自己的人性探索悬念之旅。
　　-大众网娱乐《上新了·故宫》在爱奇艺上又上新了，上次那场百年前的紫禁城演唱会没抢到票没关系，此番前来助阵的是清宫帝王天团里的终极学霸，他通晓四书五经、诗词歌赋，骑马射箭更不在话下，同时还痴迷于天文、地理、数学这些在当时的中国尚不成熟的理工科目，他学习几何、建立实验室（露房）、翻译解剖学著作等等，随便拎出一条梗来都堪称历代帝王中的第一人。说到这里你也许会猜到是谁，没错！他就是在网上拥有一系列说唱王朝的陈道明康熙皇帝。　　-康熙为什么要解剖冬眠的熊？　　-历史上的康熙，大概要算是中国历代君王中最精通西学的皇帝了。他对于西方科技的学习很具有深度，并且在很多专业方面都已经达到了极高的水平。正如《上新了?故宫》中所反映的那样，在几何方面，皇帝突飞猛进的学习进度，常使法国人白晋感到发愁，而他的学习热情又让这位传教士感到幸福；在解剖学方面，康熙不仅秉承着这种探寻到底，誓要做个明白人的精神，他还会结合中医理论与西医进行更深一层次的比较研究。节目里，故宫的朱赛红老师提到了康熙解剖熊的故事，正是出自于他自己著述的《几暇格物编》，该书的《食气》一篇中谈到，中医向来认为熊之所以能冬眠，是由于“熊能引气，故冬蛰不食”，在亲自解剖验看之后，发现冬眠时的熊腹中空空如也，则正好应对了传统医学理论，并由此对所谓“气”还进行了进一步的阐释。　　-康熙与巧克力　　-康熙之于西学，不仅深入，而且涉猎的范围也非常广。上文提到的《几暇格物编》就是他自己关于天文、地理、几何、西医等方面综合性的论文集，他的兴趣点非常多，就连西洋传来的食物，他都希望其能拥有药学上的价值。在康熙四十五年，有西洋人进献“绰科拉”，有热饮，也有块状的，这其实就是我们今天常见的巧克力。但皇帝并不在意其味道如何，最关心的则是它有什么医用功效，当有人告诉他此物并无太多的药用价值，只是对脾胃有好处的食品，康熙只好失望地说“绰科拉不必送”，并从此与巧克力再见了。　　-康熙的红酒癖　　-再如康熙四十八年，皇帝好像突然染上了酒瘾，经常让某些地方官员寻找西洋葡萄酒，两广总督、闽浙总督、江西巡抚纷纷向宫里“星夜驰送”，向来自律的康熙这是怎么了？是不是疯了？原来老皇帝在前一年因为废太子事件，已然心力交瘁，患上了心脏病，常有心悸的症状发生，而以当时的条件，太医们也是束手无策，而此时有位精通西医药理的传教士罗德先专门配置了“胭脂红酒”，为他进行调理，没想到竟收到了奇效。于是乎，在皇帝渐渐痊愈后，便开始积极地四处寻找这些海外“神药”。　　-老皇帝的亲子活动　　-除去自己的学习，康熙对他的阿哥天团们也进行过西学上的培养。雍正八年时，胤禛就曾回忆过当年老皇帝率领诸皇子们在乾清宫观测日食的情景，为了让孩子们看的更清晰，还专门在“千里镜”（望远镜）四周夹纸，以遮蔽刺眼的阳光，达到更好的效果。只可惜，后代的皇帝们都没有保留下这些学习科学的兴趣，一些老父亲培育他们的技能却成为了政治斗争的工具。　　-康熙九龙夺嫡的伏笔——拉丁文　　-“九龙夺嫡”是很多清宫剧和清穿小说都喜欢采用的素材，在雍正和八爷党斗争最激烈的时候，拉丁文却出人意料地出现了。雍正三年，皇上截获了一封九爷允禟从青海写给八爷允禩的密信，信件使用了允禟编造的“密码”，这使胤禛极为震惊，没想到八爷党竟用了敌国奸细所用的手段与己为敌，足见其顽抗到底之心，于是便出现了后续革除允禩、允禟宗籍等一系列的残酷清洗手段，这件密信和“密码”在某种程度上成为了压倒八爷党的最后一根稻草。　　-其实在如今略懂满文的人眼中，当年所谓的“密码”并没有那般机密，不过就是以拉丁文的字母来拼写满文而已，这也是当下学习满文最重要的方式。比如“格格”，以拉丁文转写，即“gege”，比如“阿玛”，以拉丁文转写，即“ama”。允禟所编写的“密码”其实就是这个意思，但在当时却极为罕见，可惜他们瞒得过别人，却瞒不了雍正。因为在康熙的培养下，诸皇子们多多少少都懂得一些拉丁文，程度深浅不好说，起码胤禛对于字母的发音肯定是掌握的，于是这样的密信对他而言，也就没有什么秘密可言了。让人嗟叹的是，当年慈父对孩子们的悉心教导，到了这时却成为兄弟们相残的工具。　　-凡此种种，我们可以看到，康熙的学霸人设绝非是在立flag，因为每一记技术锤都印证了他是当年最具有世界眼光的中国人。不过很遗憾，他对科技的热情终究只限制在了自己的小圈子里，没有能更好地传播，所以他的勤奋学习也并没有改变中国。也许是时不待我吧，所以皇帝才想再活五百年。当然，这是说笑了，其实有不少研究者认为，这一现象一部分来源于皇帝自己的保守观念，一部分来源于大臣们的非议，还有就是皇帝自己只是想以渊博的西方知识来平衡当时的满汉关系。　　-总之，紫禁城里的故事很多，让我们期待下一期的《上新了·故宫》。原标题：震惊邓伦周一围！九子夺嫡的真相，社科院专家深度解析学霸康熙
图为展览开幕式现场　　新华网北京11月23日电《与古为新——孙晓云书法作品展》今日在中国国家博物馆开幕。作为中国书法家协会、江苏省委宣传部、江苏省文化和旅游厅、江苏省文联主办的2018年江苏省文艺名家晋京展的重要项目，展览共展出孙晓云近几年创作的一百余幅精品力作，累计15万字。　　近年来，江苏省委宣传部、省文联积极推动文艺领军人物不断涌现，推动江苏文艺高质量发展，曾先后在京举办《墨语寻梦——赵绪成水墨艺术展》、《冯健亲油画回顾展》、石小梅“春风上巳天”北大专场演出等，在社会上产生积极反响。此次展出的孙晓云百余幅书法精品力作，既有“中华传统德育经典”系列，如小楷书写的《道德经》《大学》《中庸》《论语》《孟子》等，还有新近完成的《历代家规家训》原稿，也有优秀传统诗词歌赋及手札和自作诗文等。为适应不同观众需求，现场还设置了视频播放、扫码朗诵等视听于一体的现代展陈形式。图为孙晓云（右）向国家博物馆赠送书法作品和作品集　　中国书法家协会主席苏士澍在开幕致辞中表示，作为书法艺术的实践者，孙晓云始终坚持立足经典、传承创新，在继承传统书法正脉的基础上，对各种书体准确理解、长期实践，逐渐形成了笔精墨妙、韵浓情真、灵动秀劲、自然天成的书风。作为在海内外具有重要影响力的中国书法家，她先后到多个国家办展，以书法为载体，向世界展示中华传统文化的境界和神韵。　　江苏省文联主席章剑华在致辞中认为，孙晓云书法作品精微、精致、精到、精美，体现了中华传统文化的博大精深，强化了书法艺术独有的审美价值，实现了雅俗共赏的艺术境界。用书法书写经典，用精品承载经典，集书法本体、文字内容、思想内涵于一体，既弘扬和传播了中华文化精华，又充分发挥了书法的艺术功能和社会功能。图为观众在现场看展　　作为当代优秀书家之一，孙晓云在书法创作、理论研究、书法教育和推动书法普及与发展等方面取得诸多成就，书法作品曾七次获全国书法大奖。《书法有法》一书先后由国内外六个出版社出版，畅销17年，再版26次，创全国书法理论书籍销售量最高纪录。　　全国政协原副主席、中国文联名誉主席孙家正，中宣部副部长孙志军，文化和旅游部副部长李群，中国文联主席、中国作协主席铁凝，中国文联党组书记、副主席、书记处书记李屹，中国文联副主席赵实，全国政协书画室副主任赵学敏，中共江苏省委常委、宣传部长王燕文，江苏省副省长王江，江苏省政协副主席阎立，江苏省政协副主席、南京大学党委书记胡金波，中国出版集团公司总裁、中国出版传媒股份有限公司董事长谭跃，中国文联原副主席覃志刚、杨承志，国家行政学院原副院长周文彰等领导和嘉宾出席开幕式。展览将持续到11月30日。图为孙晓云书法作品图为孙晓云书法作品图为孙晓云书法作品
　　“中国历史文化名人传”丛书(下称“丛书”)第七辑22日在北京首发。该“丛书”是中国作家协会组织实施的国家重要文化工程，整项工程将逾130部，共将组织120余位作家，为中华民族五千年文明史中涌现出的一大批杰出文化巨匠立传。　　“中国历史文化名人传”丛书此前已完成60部人物传记的创作与出版，此次出版的10部传记将传记人物总数增至70人。　　22日“丛书”第七辑的发布会由作家出版社总编辑黄宾堂主持，中国作家协会副主席、《中国历史文化名人传》丛书编委会主任何建明，原文化部副部长，中华诗词学会会长郑欣淼出席活动并为新书揭幕。　　郑欣淼表示，“‘丛书’从历代文化名人入手，以传记连带出中国文化的各个方面，全套完成后我认为以其整体面貌是可以并且值得传世的。”　　中国社科院文学所研究员、“丛书”文史组专家陶文鹏指出，“‘丛书’与已有的思想家传评不同，那些大多是给学术界阅读的，专业性很强，另一方面，‘丛书’写人物与通俗作品中的也完全不同，它的文学性建立在历史真实的基础之上，言必有据。做到这些很有难度，也正因为做到了可读性与真实性、学术性的很好的结合，最终令‘丛书’对我们整个文化的传承普及起到其值得关注的作用。”　　新推出传记中《婉约圣手——秦观传》作者刘小川表示，为古人立传是一件很艰难的事情，艰难才有意思。要把文献史变成问题史，打通文史。书要写的好看，要尊重史实，要耐人寻味。　　首发式上，“传记”丛书编委会向北京东城区图书馆赠送了《中国历史文化名人传》丛书第七辑图书。在京各界文化领域嘉宾及十余家媒体出席了本次活动。　　此次推出的第七辑图书为：《竹林悲风——嵇康传》(陈书良著)、《唐之诗祖——陈子昂传》(吴因易著)、《婉约圣手——秦观传》(刘小川著)、《殉道勇士——李贽传》(高志忠著)、《性灵山月——袁宏道传》(叶临之著)、《蒙古背影——萨冈彻辰传》(特·官布扎布著)、《千秋一叹——金圣叹传》(陈飞著)、《随园流韵——袁枚传》(袁杰伟著)、《女神之光——郭沫若传》(李斌著)、《自清芙蓉——朱自清传》(叶炜著)。　　至此，《中国历史文化名人传记》丛书迄今已经推出七辑，据悉，其后续出版计划将如期进行。(记者高凯)(完)
　　中央电视台著名文化综艺节目《中国诗词大会》(第三季)文化名胜“中华诗城”重庆·奉节特别呈现一经推出后，当地夔州诗词学会会长陈学斌的微信瞬间“火”了起来，等待通过“好友验证”的人数不下几十人，“都是诗词爱好者，想要咨询如何加入学会。”　　地处三峡库区腹心的重庆市奉节县于2017年10月被中华诗词学会授予“中华诗城”称号，是目前中国唯一一个被授予“诗城”称号的城市。奉节三峡地域特色和风俗民情浓郁，李白、杜甫、刘禹锡、陆游、孟郊、白居易、苏轼、黄庭坚等历代文人墨客在此挥洒翰墨，留下万余首传世诗篇。　　“奉节县作为重庆的东大门，处于长江三峡的心腹地带，地理位置险要，自然风光优美，人文历史厚重，这里有夔门天下雄，有白帝城天坑地缝等自然景观。我们将‘中华诗城’称号授予奉节，除了看中奉节的文化底蕴，还有地方政府对诗词文化的重视与支持。”中华诗词学会常务副会长李文朝28日向中新网记者透露，在奉节，诗词的弘扬工作“硕果累累”，一是成为政府行为，“地方领导班子非常重视”，二是运用诗词六进等实干行动，产生了强烈的社会反响。　　千古诗韵在奉节积淀，当地亦是诗风蔚然。如何更好地传承传统文化，与时俱进？成为诗词爱好者们关心的话题。　　“我们夔州诗词学会，是奉节研究传统诗的唯一学会。成立于上世纪90年代末，目前学会有会员140余人。”陈学斌认为，奉节因历史有渊源，诗文化相较其他地区更为浓厚。他坦言，节目播出，令其对诗词传承有了新期待。“大部分诗社都害怕出现人才断代。在快速发展的社会，必须要靠年轻人的加入，才能体现诗词继承的生机。”陈学斌笑着告诉记者，“未来三年我定了一个‘小目标’，那就是发展年轻会员。”　　“相较于传统诗社，现代诗社的年龄更加合理，我们最年轻的会员年龄不到20岁。”奉节白帝诗社秘书长熊伟是一名“85后”，顺应时代潮流，更新诗词传播途径是他未来的工作方向。“在凝结诗词爱好者方面，除了组织传统的诗词采风活动外，我们在一年前就已经搭建了微信公众平台，定期分享会员作品，目前传播效果良好。”　　12岁的奉节永安中学初一学生方子墨参与了《中国诗词大会》(第三季)的诗词比拼，经此役后，他的诗词储备量已达800首。记者了解到，目前奉节正如火如荼开展“诗词六进”活动，辐射当地12万名学生和教师。方子墨说，“学习诗歌不光是单纯的背诵，还应该运用到生活中进行传承。不仅要从背诗到懂诗，还要学会写诗。”　　“《中国诗词大会》引起诗词热是一个好现象，它把国人心中潜在的诗词热情激发出来。”李文朝认为，中华诗词的传承和弘扬需向深度发展，不能停留在简单的背诵记忆和知识比拼上，要鼓励、支持、引领当代诗词创作。希望国人在未来能用传统诗词的艺术形式，反映当代的火热生活，创作出富含时代精神的作品。(记者钟旖)
《》第三季终于在千呼万唤中回归了。3月23日晚，《中国诗词大会3》在央视十套晚间黄金档首播，并将连续十天播出。前两季已经火遍大江南北的这档文化综艺节目，第三季正在发生许多改变。从赛制看，第三季增设的淘汰制让赛况更加激烈。节目组从全国超过10万名报名者中层层选拔，并根据选拔成绩选出140余位选手，这些选手分别组成百人团和预备团。每场比赛中，百人团答题成绩末位的4位选手降级场外预备团，预备团答题成绩排名前四的选手则晋级补位。预备团和百人团之间淘汰制的建立，也让过去节目中的“放水”现象得到了有效的遏制。据总导演颜芳介绍，过去百人团没有淘汰制，而百人团的出错率又直接决定了现场选手的得分，这导致很多人比到最后觉得自己冲不上去了就开始放水，“比如说我喜欢陈更，那我就在她答题的时候故意放水。现在有了预备团，一旦场内比赛的人不好好答题就会被淘汰，预备团的人补上。这样一来大家会对比赛更加尊重，对自己答的每一道题更加较劲。”第三季以“人生有诗意”为主题，选人标准除了是诗词高手外，还需要是“高手里有故事的人”。已经播出的节目里，既有吟得一首好诗的乌克兰小伙儿曾子儒，也有年仅六岁半就能熟背500多首古诗词的“10后”沈子扬。为了一圆女儿梦想而历经了全胃切除手术仍然坚持参赛的警察夏鸿鹏，更是让不少观众潸然泪下。节目组透露，“诗词高手里有故事且会表达的人”，在选人时被选中的可能性更大，“对我们来说，节目所要表达的人心和人生是最重要的。节目中的所有玩法、规则都是为了表达‘人生有诗意’这一主题。”不过这也并不意味着选手只要有故事就能登上舞台，“故事需和他本身很贴合，比如说关乎人生转折、职业、与他人的关系等，都是跟人本身相关的。这中间，诗词肯定是桥梁。如果这人不懂诗词，只有故事肯定也不行。”
2018年11月23日上午，由中国国际教育电视台主办的《中文之钥》国际学术研讨会在清华大学紫光国际交流中心成功召开。国内外的60多位专家学者参加了会议。会议高度肯定了楚建德博士关于《中文之钥》的研究成果。《中文之钥》是明清之际一批欧洲早期汉学家发起的一个项目，旨在找到快速学习汉字汉语的方法。参与者包括基歇尔、缪勒、门采尔、巴耶尔等人，以及著名的德国大哲学家莱布尼茨。但是这个项目在欧洲并没有取得成功，标志之一就是没有任何公开著作出版。300多年后的今天，楚建德博士发表的著作《中文之钥：汉字规律研究》和《中文之钥：汉字构件研究》，标志着这个项目的重大突破，楚建德博士通过对汉字造字群体和《说文解字》的研究，提出了系统化的汉字汉语教育解决方案。楚建德博士的研究成果突破主要包括以下几点：一、汉字体系形成时所涉及的意象共有十四个，包括身体、衣着、饮食、居住、交通、器物、天文、地理、战争、祭祀、动物、植物、历法、数字等);二、依照十四意象，汉字形成明确的构件体系，基元构件只有218个，每个构件都有词源学上的意义，正是这218个构件构成了成千上万的汉字;三、算上独体字，汉字的基本结构只有十三种;四、以象形为基础，楚建德博士提出“象形三书”理论，包括整体象形、部分象形和片段象形。这个研究成果更为直观地展示中国人的造字哲学。《中文之钥》让庞杂的汉字体系变得清晰条理。在此基础上，楚建德博士带领团队还制作了超过16000部中英文双语视频，以汉字为主轴，内容涵盖诗词曲赋、四书五经、中国文化等十个类别，让国际学生更为方便地学习汉语，认识中国。同时，楚建德博士还编写了《一字一诗一故事》双语国际教材，可以帮助华人华侨子女找到学习汉字汉语的捷径。
沈月算是一个非常有潜力的年轻演员了，在《致我们单纯的小美好》，《新流星花园》之后，沈月就爆红了，在各种节目和综艺里出现，比如说《亲爱的客栈》，里面的内容不去说，她在里面的几套冬季穿搭倒是蛮好看的，现在《亲爱的客栈》里沈月的新造型来了，绿色毛衣配衬衫，穿出小清新范！来看下。沈月是一个特别文艺小清新的女生，她的私服也是这样，在综艺里，沈月的私服秀令人大饱眼福，看这套，深色的毛衣配上一顶针织帽，相当减龄的一套穿搭，特别美好。要是你还觉得冷的话，还可以像沈月这样子，外面披上一件卡其色的夹克，然后再内搭这样的一件毛衣，让沈月一下子就有了帅帅的感觉。还有这套小编也是很喜欢的，感觉这样穿相当问题，看沈月穿着一件卡其色的风衣，把围巾给系上了，在成熟的同时，看着是有那么一点点精致的，十分喜欢这样的沈月呢。那么，新出来的造型会是怎么样的呢？从这个角度看沈月，这个代表着书生气的中长发真的好适合沈月啊，从脸上看沈月就感觉很清纯，实际上沈月就是身高差了一点，在模样上，绝对算是高颜值的。在穿着上，沈月穿着的一件是连帽的针织毛衣，这样的毛衣是非常厚实的，所以，可以在室外直接外穿，而这个淡绿色也是非常小清新的颜色，是比较适合沈月整体的气质的呢。沈月真的不愧是小清新穿搭的高手，在这件淡绿色的毛衣里面内搭的是一件米白色的衬衫，这两个颜色搭配在一起太配了，所以，想要穿出小清新的女生就可以选择这两个颜色。看沈月穿成这样和其他的嘉宾坐在一起的样子，感觉真的很出挑，所以，沈月的小清新气质还是非常出众的。不过，这里小编要说一下，淡绿色的单品需要皮肤比较白穿出来才好看呢。好了，以上就是沈月的新造型了，在初冬的时候，一件厚款的开衫毛衣是非常御寒又显时髦的，内搭上可以穿一件加绒的衬衫呢，穿出来很好看。那么，你怎么看沈月在节目里的新造型呢？你喜欢小清新穿搭的沈月吗？
由好莱坞巨星基努·里维斯主演的科幻电影《克隆人》日前正在全国院线热映中。该片是主演基努·里维斯时隔5年回归内地大银幕之作，且中国也是全球最早公映的国家。有幸作为全球首批观众前去观影，不少老李的铁粉兴奋不已，直言“帅李魅力依旧”“宛如尘世的清风，低调而美好”。大家也一致认为，这部影片即是老李的“圆梦之作”，“在大胆想象的同时，又给观众带来深思”。老李回归之作征服观众好评不断后劲十足电影《克隆人》讲述了主角威廉姆·福斯特（基努·里维斯饰）企图依靠克隆技术以及意识传输“复活”家人的故事。该片于上周五登场，在多部电影同时开画的情况下，首日市场份额并不占优势，但凭借基努·里维斯的个人魅力，还是获得了影迷的一致追捧。多数观众坦言观看本片就是冲着“老李”而来，虽然他从昔日的英俊少年已经变成了如今的成熟大叔，但魅力依旧。此外也有观众表示对基努·里维斯多年之后再次出演科幻电影抱有非常高的期待。受益于基努·里维斯的个人号召力，《克隆人》首周上座率位列前茅，而理想的口碑也令电影排片始终保持稳定。映后观众表示该片具备好莱坞大片的紧张刺激观感，也有着颠覆想象力和现实意义的主题，而其中触及人性的温情色彩更是引人深思，令人回味。违背自然无碍真爱救赎多元主题引发观众热议《克隆人》由《国土安全》、《叛国者》的著名导演杰弗利·纳赫马诺夫执导，基努·里维斯身兼主演和制片人两职，聚焦“克隆技术”这一伦理禁区的话题。片中基努·里维斯“复活”亲人的故事不但令该片在惊险之余具备人性温度，更引发无数观众映后讨论。复活至亲与违反自然伦理之间的冲突，科技与温情之间的博弈，对于主角灵魂的拷问，都容纳在基努·里维斯那句台词之中：“我违背那么多自然法则，只是不想再失去你。”映后观众针对电影的故事和结局纷纷展开热议，其中部分观众表示电影“看似有一个皆大欢喜的结局，却留下了值得深刻讨论的话题”，因为科技禁区与人性冲突，是一个永远也无解的话题；也有观众认为“只有坚守情感的底线，才能到达科技的彼岸”。甚至有大量影迷联系起了基努·里维斯的现实经历，称这部电影是他的“圆梦”之作：“戏外命运多舛戏里为爱痴狂，他在电影里给了自己一次救赎的机会”。电影《克隆人》由美国瑞弗史东影片公司出品，中国电影集团公司进口，中国电影股份有限公司发行，上海基美影业股份有限公司、北京聚合影联文化传媒有限公司协助推广，该片已于11月23日全国公映，正在热映之中。
近日，最高人民法院印发通报，公布了全国法院优秀期刊评选结果。内蒙古高院主办的《内蒙古审判》和赤峰市中院主办的《法艺》被评为全国法院优秀期刊。本次全国法院优秀期刊评选工作由最高人民法院政治部和人民法院新闻传媒总社共同组织，评选按照坚持标准、保证质量、不搞平衡的原则进行。经各地法院对照标准申报参评，高级法院审核把关、择优推荐，最高人民法院选聘具有丰富办刊经验和熟悉法院文化工作的相关部门负责同志和专家组成评审组，评出优秀期刊。《内蒙古审判》由自治区高院主办，自1988年10月创刊以来，始终坚持正确的政治方向和舆论导向，紧紧围绕高院党组确定的工作思路和重点，紧密结合全区法院工作实际，交流全区法院审判实践经验，研讨审判实务中的理论问题，全面展示全区法院的工作成效。《内蒙古审判》不断丰富栏目内容，在院长方略、实务调研、案例解析、经验交流等常规栏目的基础上，先后增设了院长访谈、重大课题专栏、典型案例、法官说法、执行在行动、“两学一做”进行时、成果展示等栏目，及时挖掘全区法院各个领域的亮点工作及优秀调研成果，多角度、全方位地集中展示和总结全区法院在各个领域工作中取得的成效，提供可借鉴的经验，对于加强全区法院审判业务建设、队伍建设和文化建设具有开阔视野、启发思维、指导实践的重要作用。《法艺》由赤峰市中院主办，作为《赤峰审判》的文化副刊，主要栏目包括刊首语、文化长廊、原创随笔、艺海拾贝、散文溪谷、书山字海、美术星空、摄影瞬间等，通过散文、诗词、书画、摄影等形式充分展示赤峰市法院广大干警履职尽责、忠诚担当、拼搏奉献的精神风貌，刊物内容丰富充实，在加强法院文化建设、提升队伍凝聚力、树立良好司法形象方面发挥了重要作用。微博：@北疆法声今日头条、一点资讯企鹅号、网易号：内蒙古高院网站：nmgfy.chinacourt.org本期编辑：马群长按二维码关注
双世宠妃2自开播以后，热度就居高不下，坦诚夫妇的花样秀恩爱，一天换一个不同的姿势，不亏是老司机，今天咖宝就给大家聊一聊，双世宠妃的另类之处，四大看点齐亮相“自己竟然可以吃自己的醋”。这样的操作你见过吗?精分剧情出场“自己竟然可以吃自己的醋”。你见过这样的醋精吗？现八看到古八和曲小檀出去郊游，一边练剑一边吃醋，胡八吃醋的时刻更是多到数不过来，毕竟檀儿只会和现八亲亲抱抱举高高，古八看到檀儿和流觞在一起，竟然还颁布了三令三止，让檀儿离流觞远一点，古八现八同框之后，好戏才上演，两人一起给檀儿送甜品，互相争风吃醋，自己给自己倒醋喝，这样真的好玩吗？双世宠妃2超腻甜宠剧，无处不在的粉红泡泡，一言不合就发糖。堪称史上最多吻戏的玛丽苏，打着42场吻戏甜爆你，随时随地都能上演各种吻，生病吃药有檀口夺药吻，告白有雨中湿身吻，吃醋有扒衣吻，看剧不断，吻不停歇，就连檀儿被关起来，八王爷想的也不是先把檀儿救出来，而是先发一波狗粮，险中也要求吻，坦诚夫妇是真的会玩！双世宠妃2更是集搞笑穿越剧为一体，魔性台词，句句经典成“网红句子”。镜心牌播放器，分分钟帮你误解英文的正确意思，连狗带，都变成祝你幸福美好的意思，流觞还一本正经给古八解释，娘炮，是丈母娘中意之人的意思，这解释咖宝都想狗带了，曲小檀竟然跑到了墨奕怀的王府中，对大王爷用美人计还说，“跳槽是升职加薪最好的办法”，檀儿你这么说，确定大王爷能听得懂嘛？双世宠妃2中的台词，火遍了朋友圈，这一本正经的歪解方式，让观众都笑掉了大牙！新生代小生齐聚，主要角色均以90后为主，八王爷竟是97年的小哥哥邢昭林，因楚乔传中的“月七”一角而被观众熟知，而八王妃的扮演者竟然是94年的梁洁小姐姐，2014年，因参演青春校园励志剧《旋风十一人》而正式进入演艺圈，而后因双世宠妃中的精分曲小檀正式走红，镜心的饰演者孙艺宁也是93年的，颜值妥妥给力，话说流觞的扮演者陈宥维在剧中出场的时候也是让人眼前一亮,同时也是惊呆了曲小檀。观众也是被这个帅气的小伙子征服到了，而这个小哥哥才刚刚二十岁，简直是满脸的胶原蛋白，这个演员真的是太嫩了，演技也可圈可点，邢昭林一人饰两角挑战演技，而陈宥维看曲小檀的眼神也是太有爱了！?双世宠妃2作为一部，狂撒蜜汁狗粮的甜宠故事，那是甜宠剧的一股清流，剧情发展迅速不拖拉，能用吻解决的绝对不废话，壁咚，床咚，胸咚接踵而去，只有你们看不到的姿势，没有他们不会发的狗粮，邢昭林、梁洁更是新生代演员中的演技派，演起精分角色，简直毫无压力！
由企鹅影视、笑果文化联合出品的王牌喜剧脱口秀节目《吐槽大会3》于上周日欢乐播出，王晶担当吐槽主咖，与黄圣依、蔡明、“肥猫”郑则仕、导演新人毕赣、喜剧脱口秀新人呼兰、“铁三角”李诞、池子、张绍刚一起聚会吐槽。王晶畅谈自己的创作之道，坦然面对“拍烂片”争议；黄圣依再现《功夫》哑女形象，回顾演艺道路；蔡明金句频出，大秀喜剧功底；毕赣探讨商业片与文艺片并非对立；“肥猫”郑则仕则幽默回顾港片迭代史；最终新人呼兰获本期TalkKing。王晶回应“烂片”争议：开心就好，毕赣吐槽王晶拍“坏电影”王晶身为资深导演，不仅在专业上十分自信，跨界说起喜剧脱口秀也十分大胆。一上场，王晶就用自嘲的方式黑了一把节目：“王晶这个人，不止会拍烂片，烂节目也上！”随后王晶更是大谈网友的指责，调侃这是“艺术上的仇富”：“陈凯歌、张艺谋...有名的导演都被骂过”，并坦然承认自己注重票房：“有人说王晶你怎么只注重票房呢？这就像老板跟你说，工作为什么要拿工资一样！”而对于大众的评价，王晶的态度十分坦然，表示看电影是一件很主观的事情，有的人喜欢王家卫，有的人喜欢毕赣，有的人喜欢王晶，“为什么不让大家选择喜欢的呢，看部电影嘛，开心就好啦！”对于不同类型的电影，王晶认为：不同的电影就应该由擅长的人来拍，王家卫和毕赣更擅长文艺片，自己就更擅长商业片。同场的毕赣也表示商业片和文艺片并不是对立的，电影只有好坏之分，没有类型之分。而对于主咖王晶，毕赣吐槽起来也毫不手软：“王晶导演的坏电影相信大家都看够了，我的好电影你们可能还没有机会看...一定要记得看。”黄圣依再现《功夫》哑女形象，呼兰谈跨时代影视情怀黄圣依在《功夫》中扮演的哑女形象深入人心，尤其是经典的哭戏，至今仍被频频提起。而此次来到《吐槽大会3》，黄圣依惊喜重现了《功夫》里的经典场景，激发了无数网友的怀旧情怀。幽默之余，黄圣依也谈了对自己演艺事业的想法：“我以为《功夫》是我的起点，没想到差点成了我的终点”，并表示自己会一直尝试，寻求不断的突破。对于不同类型、不同时代的电影与喜剧情怀，喜剧脱口秀新人呼兰也谈论了自己的想法。对于蔡明，呼兰从共鸣十足的春晚记忆展开调侃：“蔡明和郭达合作了二十多年的春晚，人称‘达女郎’！”；而对于王晶，呼兰则拿王晶自己的话来展开吐槽：“现代人不缺深刻，就缺觉！”“王晶两个字在我心里就是质量的保证，是睡眠质量的保证！”最终呼兰凭借幽默感十足的吐槽获得本期TalkingKing，吐槽首秀获观众肯定。蔡明再展喜剧功底，郑则仕谈香港电影露真情好笑这件事，不分年龄。蔡明身为国民喜剧演员，一上场就引起了全场欢呼，吐槽起来更是发挥毒舌特长，用演绎鬼畜、中英文结合等形式吐槽，成功收割一众观众的笑点。而对于吐槽与喜剧脱口秀，蔡明也发表了自己的见解：“我是一个喜剧演员，我知道让人笑比让人哭难太多了”，并表示自己很喜欢《吐槽大会》这个节目，也希望能够跟上年轻人的脚步，绝不OUT。“肥猫”郑则仕塑造了无数经典角色，是资深的电影人。但随着其事业转淡，网络上却流传着其“去世”传闻，令他十分无奈。此次在《吐槽大会3》，郑则仕表达了对香港电影的感情与信心，并进行了辟谣：“大家放心，香港电影和我们一样，都还在，重点是，我真的还在。”相较前两季，《吐槽大会3》更注重打造好友聚会的感觉，让吐槽成为一种年轻的沟通方式。节目邀请了京剧演员王珮瑜、乐评人山河、合唱团指挥金承志等不同领域的专业人士，本期更是邀请到了电影界、喜剧界的嘉宾，探讨不同行业的话题与笑点，输出更有意义的观点与正能量。“吐槽，一种年轻的沟通方式。”敬请期待每周日晚8点，腾讯视频独家上线的《吐槽大会3》！
节目中古装造型颇受好评，引发热议的火箭少女101成员吴宣仪继续做客上周五播出的最新期《哥哥别闹啦》。本期节目主题“成团之路”依旧要考验一众嘉宾的脑力，相互之间依旧需要沟通协作，达成结盟组成自己的团队。有了上一期的经验，吴宣仪更加适应节目节奏，成团过程中表现得机智可爱，更不忘向粉丝大放福利。因上期节目“爱演之城”古装造型的惊艳表现，对于吴宣仪新一期的“成团之路”，不少粉丝及观众早就期待不已。换回现代装束的吴宣仪依旧甜美可人，节目开场就大送福利，现场solo魅惑力十足的“闹闹舞”，眼神、动作充满感染力。而舞蹈结束后却害羞锤墙，自带反差萌，秒变可爱俏皮少女。在随后“成团之路”的游戏竞技中，面对来自不同队的招募，吴宣仪保持着理性的判断，每当与一方沟通完需要去听另一方的建议时，便会拿出自己的“饭局遁”招数，虽被众人识破却非常有用，简单有效的戏剧感，堪称“尴尬不失礼貌的典型了”。不同于舞台上的精致女孩，两期节目下来不少观众也发现吴宣仪满满的综艺感，逗趣调皮的性格更是招人喜爱。节目尾声，吴宣仪与众嘉宾完成“成团之路”，一首《我又初恋了》再次给观众带来糖果味满满的美好回忆。
由晟创影视出品，傑博娱乐制作的温馨亲情电影《天使曾经来过》在海外获得多项大奖。在电影上映3个月后，电影公司陆续发布好消息，导演李建兴拿下了巴黎ARFF影展上最佳导演、评审团大奖，美国洛杉矶LAIFFA影展:最佳外语片导演、以及GGIFF美国加州金门独立影展获优选电影、最佳摄影奖。《天使曾经来过》导演李建兴是一名马来西亚人，也是傑博娱乐的创办?，亦是《天使曾经来过》故事原着、监製兼导演，他在得奖后也非常感谢团队的付出，成就了现在的他。而演员阵容方面，除了有出生河北现于香港发展的艺人何佩瑜、还有所属傑博娱乐制作有限公司（又属：上海皇杰影视文化工作室）的旗下艺人朱俊丞、江倩玲、弯弯、张安淇联合演出。男主角朱俊丞，身高183cm，来自马来西亚，毕业于马来西亚拉曼大学机械工程系。代表的演出作品包括《沧海丝路》、《燃烧的夏》、《软蕉族》、《辉煌年代olabola》、《野狼与玛莉》、《半熟少女2》、《后备空姐》等等。他也透露說，当初公司在決定接拍这部戏，给了他剧本看之后，他第一次阅读完后就被剧本给感动了。但同时，他也格外的压力，不仅人生第一次要当爸爸，而且戏里的性格也截然不同，在电影中要饰演满脸胡渣且爱把妹的痞子！导演甚至为了帮助他入戏，在电影开拍前就送他去垦丁进行2个月的冲浪和自由潜培训，中间他还被导演规定每天必须到酒吧把妹，且要拿到对方合照及联络号码为准。导演李建兴表示，《天使曾经来过》的出品人Jment林锦成，强调希望透过这部电影传达“珍惜生命,拒绝堕胎”,希望可以让更多天使留在?间。并把更多有意义的信息带给观众！这部电影之前在澳门、马来西亚、台湾上映后的票房总结，也获得超亮眼的佳绩！可见，这是2018年度其中一部最值得观众们一看的电影。《天使曾经来过》故事讲述男主?朱俊丞是?名花心型男，从来不知道什么是责任的浪子。直到有一天，一名8岁“女儿”（卢宣彤饰）找上门，从一开始的抗拒到慢慢习惯，直到他懂得作为父亲的快乐时，幸福却也逐渐离开他…?女儿找上门，也让故事中饰演男主角房东的女主角何佩瑜从只对钱热衷，到陷入堕胎后的后遗症为自己的过去煎熬着，到意识到新生命是上天的恩赐的天使。“有些人闯进你的生命中，只是为了给你上一课。”男主?透过最温馨也最痛?的?式，完成了从男孩转变成男?的洗礼。
今年的一部《我不是药神》可以说是火爆网络，短短七天时间就累计了17.44亿的票房，这个成绩在国内票房历史上都是很少有的成绩了，网友对这部剧的评价之高也打破了历史新高。这部剧里的演员也得到了一致好评，里面的每一个角色都很出彩，剧中的女主一开始还是有争议的，但是结果却出人意料，其实在电影刚开始拍摄的时候，女主的人选并不是现在我们看到的谭卓。据说电影一开始选定的女主是杨幂，但是杨幂的身价不菲，徐峥觉得没有那么多的经费来请她，而且也不确定杨幂的演技能不能把这部戏撑起来，综合考虑下就放弃了选择杨幂，不少网友也表示，看过电影，还好没选杨幂出演，不然这部电影就有点垮了。果然谭卓的演技没有让徐峥失望，在剧中把角色演绎的十分到位，据说谭卓为了演好这个角色，私底下还苦练舞蹈，才能把电影里面的角色演绎的这么好，带给了我们一部这么经典的好电影。
看点网讯周末过后市场热度骤降，全国单日综合票房跌破7000万，环比大跌超六成。截止昨日，11月累计票房已高达34.5亿，最终收官成绩将无悬念超过10月的36.48亿，这也是极其罕见地11月击败拥有国庆档加成的10月票房。另外，2018年全年票房已达560亿，距离达成600亿的小目标还是有希望的。《无名之辈》自上周三反超《毒液：致命守护者》登顶单日票房冠军后，已经将这一成绩保持了6天。影片周一报收2877万，环比下跌54%，单日票房领先亚军《毒液：致命守护者》超一倍，累计综合票房达到3.74亿，超越了同期上映的《神奇动物：格林德沃之罪》，预计今日便将突破4亿关口。《毒液：致命守护者》周一环比下跌67%，累计综合票房达到16.92亿，逼近17亿大关，即将挤掉《侏罗纪世界2》（16.96亿）的年度进口片亚军之位，在一众超级英雄电影中真的是出类拔萃。《无敌破坏王2：大闹互联网》开画当天不仅没有夺日冠，连第二名都没超过，周日好不容易上升到了第二名，周一又跌回第三名了。昨天影片环比下跌近八成，呈现动画片常规走势，目前累计票房1.45亿，本周内将轻松突破2亿关口。《神奇动物：格林德沃之罪》周一大跌73%，工作日走势恶化，目前上映11天累计票房3.66亿，也还有最终冲击4亿的希望。据猫眼票房数据显示，11月26日周一内地大盘报收6864万，环比下跌66%。其中，《无名之辈》2877万，上映11天累计3.74亿；《毒液：致命守护者》1446万，上映18天累计16.92亿；《无敌破坏王2：大闹互联网》974万，上映4天累计1.45亿；《憨豆特工3》906万，上映4天累计8828万；《神奇动物：格林德沃之罪》388万，上映11天累计3.66亿；《中国蓝盔》101万，上映4天累计1141万；《克隆人》56万，上映4天累计345万；《恐怖快递》16万，上映4天累计129万；《浴血广昌》15万，上映118天累计9399万；《名侦探柯南：零的执行人》14万，上映18天累计1.26亿。
近日，时尚甜宠轻喜剧《时光教会我爱你》首度曝光该剧定档海报及预告，并确定将于2018年12月10日于爱奇艺平台两季同步独家上线。据悉，该剧改编自一片口香糖撰写的网络同名人气小说，讲述了蠢萌“认真王”少女林鹿(宋伊人饰)因弟弟重病需高额医药费，与“幼稚鬼”霸道总裁时敛森(严禹豪饰)签订了恋爱契约，在契约的牵引下展开的二人的爱恋故事。该剧颠覆“霸道总裁爱上我”的传统玛丽苏戏码，上演一出“女撩男”的现代都市爱情好戏，值得期待。剧中男主加拿大籍演员严禹豪，于2012年回国就读北京电影学院表演本科，2013年转学到剑桥大学攻读计算机本科，2016年大学毕业正式回国发展。刚踏入演艺圈的严禹豪凭借对表演的敬业执着和干净帅气的荧幕形象，得到了圈内制作团队的亲睐和认可，接连在多部影视作品中担任男一或男二号的角色。他曾在院线电影《泡沫之夏》中饰演男二号洛熙，在电视剧《游泳先生》中饰演男二号蓝天，在中国第一部快穿剧《炮灰攻略》中一人分饰二角，饰演男一号叶忡谨/李延玺。2018年，严禹豪在拍摄《时光教会我爱你》之后，又在观达影视正在拍摄的电竞题材电视剧《陪你到世界之巅》中出演主要角色。祝愿剑桥学霸严禹豪今后的演艺道路越走越顺畅，给观众带来更多更好的作品。
由李亚东执导，芦鑫、马千壹、刘威州、秦楚明、童虎等主演的古装动作类网络电影《河盗》，将于11月30日正式登陆腾讯视频。近日，片方曝光了一组全新剧照。剧情围绕着“币版”被汉阳水域河盗所劫一事展开，失窃案不仅打碎了银匠莫客的平静生活，更牵扯出了一段被尘封的往事。而一直依赖着莫客的邻居小女孩玉佩，也不幸被河盗掳走。莫客临危受命调查此案，由此踏上一段孤勇的复仇之路，与穷凶极恶的汉江河盗展开殊死之搏......大叔萝莉相扶相持，开启不一般的救赎之旅《河盗》讲述了在南宋内忧外患的乱世背景下，芦鑫饰演的男主角莫客，和马千壹饰演的妓女之女玉佩，经历着不同的坎坷命运，又相互救赎的感人故事。此次曝光的莫客单人剧照，一套黑色的粗布长袍，衣衫破旧邋遢落寞，展现了其背负血海深仇，却选择隐姓埋名的做一个市井匠人的隐忍，以及在其精神与肉体双重觉醒后，决心拯救女孩玉佩，同时拯救国家危难时所爆发出的血性。在玉佩的剧照中，小姑娘衣着虽然破旧朴素，但却干净整洁，正如同玉佩本身，即使出生底层的市井巷陌也依旧积极乐观、向阳生长的美好品质;莫客与小丫头玉佩同框时，二人坐在铺中，莫客静坐不语，玉佩在一旁欢闹。简单的桌椅，朴实无华的小院，两人生活不显富足却踏实温暖。幕后黑手编织离奇阴谋，实力演员携手演绎多重反派《河盗》的故事中交织着一场又一场阴谋，在莫客的救赎之路上，多重反派设下局中局，让这部影片更加扑朔迷离。童虎扮演的金人尤效，手舞弯刀杀人如麻，完美影射出金国入侵南宋的残酷时代背景;刘威州、何文海分饰的锦帆二贼，眉眼中就透着一股凶悍之气、贪财好色是人命如草芥，企图为一己之私祸乱南宋江山。《河盗》由上海企鹅影视文化传播有限公司、北京完美影视传媒有限责任公司联合出品，目前该片已正式定档11月30日。锁定腾讯视频，让我们共同见证这场惊心动魄的河上激战!
凤凰网娱乐讯（采写/二萌）11月23日，网络大电影《狄仁杰之无头神将》在京举行首映发布会。该片中的狄仁杰颠覆非传统概念严肃拘谨的形象，变身感性、略带喜剧色彩的人，新鲜感十足。狄仁杰的系列电影一直深受观众追捧，《狄仁杰之无头神将》致力于在断案内容上不断的创新，以及在狄仁杰性格上不断的改进让人物更充满色彩。该片讲述了在武则天登基的祭天大典之前，神秘怪物"无头神将"惊现于皇陵作乱，肆意砍杀工匠及官兵，武后找来“断案奇才”狄仁杰侦破此案。狄仁杰受命探案的过程中三番五次涉险步入圈套，用不断的蛛丝马迹查找幕后黑手，展开了惊险又刺激的破案历程。主创团队在视觉效果方面也做了许多大胆的尝试，影片中的“无头神将”就是重要看点之一，塑造无头神将这个钢铁怪物，也凸显了这次狄仁杰的不同。影片导演郭玉龙曾指导过热门网络大电影《鬼拳》、《黄飞鸿王者归来》、《张三丰末世凶兵》，也在动作指导上有自己的风格与见解，这次《狄仁杰之无头神将》的武打动作也是行云流水、酣畅淋漓。而《狄仁杰之无头神将》的狄仁杰并非传统概念严肃拘谨的形象，而是感性、略带喜剧色彩的人，带给了媒体和嘉宾对狄仁杰新的认知。刘屹宸饰演的狄仁杰看似玩世不恭实则足智多谋，表面上是明察秋毫的侦探，私底下却是个脑洞大开的段子手，不仅精通机械机关，拳脚功夫更是一流，和众多主演一起塑造了全新的狄仁杰形象。据悉，该片将于11月24日上线。本文系凤凰网娱乐独家稿件，未经授权，禁止以任何形式转载，否则将追究法律责任。
由追光动画、华纳兄弟联合出品的爱情魔幻动画电影《白蛇：缘起》已经定档于12月21日正式上映。今日片方曝光了电影推广曲MV《缘起》，由周深倾情献唱，独特的嗓音将白蛇跨越千年的前世今生之爱演绎得极为生动。今天发布的MV画面中，小白与阿宣更多的爱情细节也得以曝光，白素贞和许仙前世的“缘起”，逐渐展现在观众的眼前。周深深情开嗓直抵人心小白阿宣爱情结局成疑作为华语乐坛兼具实力与特色的歌手，周深嗓音干净空灵，唱功深厚，尤其对于情感意境的把控十分到位。此次在电影《白蛇：缘起》推广曲《缘起》中，周深以飘逸柔美的嗓音将小白和阿宣之间的绝世情感娓娓道来。整首歌曲旋律委婉，歌声动人，直抵观众内心最柔软的部分，让人过耳难忘回味悠长。MV画面中，既有小白与阿宣驾驭着伞在天地间遨游的甜蜜时光，也有二人在黑暗中相拥取暖的患难时刻，配合动人的歌声更是直击心灵，让人浮想联翩。而MV中两人的爱情线也得以进一步展开。MV伊始，小白的一句“你是人，跟我在一起只会害了你”令人怅然。而在两人经历众多坎坷艰难之后，独自一人的小白拿着一支碧绿珠钗坚定叹言，“无论他在世界何处，无论他是何模样，无论他还记不记得我，我都要找到他”。不仅展示了两人坚如磐石的感情，也让故事愈发悬念迭起，不知二人之间究竟发生了怎样的故事？这段人与妖的爱恋最终又会有怎样的结局？另外，MV画面中也曝光了大量的影片风景，清澈湖水上的一叶扁舟，黄昏下的灿烂古城，崇山峻岭下的漫天枫叶无不展现出电影极美的中国风画面。可见电影《白蛇：缘起》不仅故事精彩，每一帧都可当作壁纸的国风画面更是不容错过。值得一提的是，之前便有细心的观众注意到MV中和《白蛇：缘起》众多精美物料中，碧绿珠钗多次出现，周深唱到“再等到寒冰冻、珠钗掉，会把你紧紧抓牢”时，更感到这珠钗意义非凡，似乎并不像之前网友们猜测的“定情之物”这样简单。而由这支神秘珠钗引发的种种故事，可以去电影中寻找答案。白蛇许仙缘起前世“初恋”故事引思考《白蛇传》作为东方经典IP，由此翻拍的影视作品数不胜数。而电影《白蛇：缘起》另辟蹊径，在经典的空白部分大胆想象，讲述了白素贞在五百年前与许仙的前身阿宣之间一段动人的爱情故事。五百年前失忆少女小白被捕蛇人阿宣所救，为了解开身份谜团，小白和阿宣去永州寻找线索。一路惊险中，年少男女渐生情愫。随着小白蛇妖身份的揭开，一场灾难随之袭来，两人的爱情也面临着巨大的考验。电影《白蛇：缘起》讲述的是白素贞与许仙前世的故事，也是二人缘分的开始。在人们的印象中，被白素贞美丽善良，修炼千年几近成仙，却甘愿嫁给许仙过平凡的生活，二人“悬殊”的身份差距很多年来都被人们津津乐道却不知其原因。这引起了《白蛇：缘起》两位导演黄家康和赵霁的思考：为什么完美的白蛇对平凡的许仙如此一往情深？在他们身上究竟发生过怎样的前世故事？《白蛇：缘起》也就此诞生。《白蛇：缘起》呈现的是白素贞的“初恋”故事，这样年轻化的人物设定也将让众多年轻人从中找到共鸣。《白蛇传》的故事流传千年却依然被观众奉为经典，原因正是无论时代、文化怎样发展进步，故事中的爱情内核却是人类永恒的主题。在电影《白蛇：缘起》中，小白与阿宣彼此相爱，但小白蛇妖的身份则让两人始料不及，爱情也面临着巨大的难题。而在千年之后的今天，我们依然面临这样的问题：“如果我变成你未曾想象的模样，你还爱我吗？”。无论是对于千年之前的白娘子与许仙，还是今天的我们，这个问题或许都没有一个完全标准的答案，但是相信这部电影会带给观众一个全新的视角去思考，同时也希望天下的善男信女都能在电影中找到那个属于自己的唯一的答案。电影《白蛇：缘起》由追光动画，华纳兄弟联合出品，将于12月21日正式登陆全国各大银幕。
　　-　　最近，一档文化节目《经典咏流传》和诗以歌演绎经典名篇，广受好评。文以载道，歌以咏志，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”“苔花如米小，也学牡丹开”“明日复明日，明日何其多”……文学名篇在音乐中重获新生。其实，除了《经典咏流传》外，还有不少歌曲的歌词源于古诗词，不少观众认为，在歌唱中学诗词、背诗词，或是经典最合适的传承方式之一。　　-　　新一季《中国诗词大会》亮点纷呈　　-　　记者获悉，第三季《中国诗词大会》已经录制完成，即将跟观众见面。　　-　　去年，《中国诗词大会》火爆全国，据统计，首轮播出，央视综合频道、科教频道，两套节目收看人数累计11.63亿人次。收视率方面，《中国诗词大会》最高收视率达到1.95，超过了很多黄金档电视剧的收视。《中国诗词大会》的总导演颜芳透露，第三季《中国诗词大会》将是一场全新的诗词之旅。　　-　　节目嘉宾康震透露，新一季《中国诗词大会》亮点纷呈，参与的100余位诗词达人，被分成五大阵营，不同年龄段的选手都有充分展示的空间。今年还设立预备团，增加淘汰机制，新增“诗词接龙”和“超级飞花令”，难度升级，让节目的竞赛感增强。　　-　　《苔》刷爆朋友圈，《明日歌》成新年“神曲”　　-　　在人们的常规印象里，古诗词要搭配古风古韵，但在《经典咏流传》里，古诗词和部分近代诗词配以现代流行音乐，汪明荃、罗家英、王俊凯、谭维维、王力宏、尚雯婕、凤凰传奇等歌手，加上机器人、饶舌、吉他、钢琴等新“搭档”，让观众耳目一新。无论是山区教师演唱的《苔》，还是王俊凯演唱的《明日歌》，将诗词配以现代流行音乐，让更多观众感受到中国传统文化无与伦比的魅力。作家梁晓声评价：“我也想到过古典诗词的现代传唱，不过配乐更多想到的是古筝，曲调依然想到的是古调。用如此现代的唱法和曲调来演绎，而且演绎得很贴切，是我没有想到的。”　　-　　因为《经典咏流传》，本真质朴的歌曲《苔》刷爆了朋友圈——这段视频全网播放突破4000万，成为春节期间最热门的一首歌曲，可以与王菲、那英在春晚演唱的《岁月》比肩。《苔》是清代诗人袁枚的作品，这首“孤独了300年”的诗作，被乡村教师梁俊和来自贵州山里的孩子们用天籁之声动情演绎一夜爆红，“苔花如米小，也学牡丹开”，诗词对生命的礼赞也让网友感动。　　-　　观众点赞“有效帮助孩子学诗词背诗词”　　-　　《经典咏流传》播出后，在各大音乐平台全线霸榜。　　-　　不仅播放数据表现亮眼，《经典咏流传》中的歌曲还唤起网友内心的诗意，感受到百千年前诗人的胸中丘壑。　　-　　有观众力挺节目演绎经典的方式很新颖，“看了一小段《苔》，非常感动，下午一连看了两期，用掉半包纸巾……《枉凝眉》的音乐一出来就不自禁地热泪盈眶。用新的、年轻人更易接受的方式去传承经典、传承文化是必要的，也是必须的”。　　-　　还有观众感慨，这个节目帮助了家里的学龄孩子更好地亲近传统文化、学习诗词，甚至更方便地记住诗词，“春节期间一大家子聚在一块儿看央视推出的最新节目《经典咏流传》，传唱者有王俊凯一样的歌星、有老艺术家杨洪基、有谭维维这样的实力唱将、有支教山区的爱心老师梁老师、有来自不同国家的果敢乐队组合……好听的旋律加上中国风和传统文化知识，特别适合家里有小孩的一起看！”原标题：央视诗词综艺“霸屏”诗经楚辞唐诗总有一首温暖你
年轻时向往爱情，长大了向往自由，成熟后向往权势，而人无论执着于哪种贪欲，就会变得扭曲，为自己背上永远解不开的枷锁。《血观音》是去年一举斩获最佳剧情片、最佳女主角、最佳女配角的最佳影片，在怀着好奇心下，便去找来了资源看看这部笑到最后的电影。一开始看这部电影是一头雾水，人物关系复杂不说，每一句台词和镜头都带着巨大的信息量。故事主要讲述棠府里三个女人虽处于不同的三代，但她们各怀心思，同样懂得拿捏人心。棠夫人一直是主持大局的人，她拥有高超的社交手段，通过自己敏锐的洞察和优雅身段穿梭于各个政商之间。棠夫人的大女儿棠宁是个个性如刺猬般的人，她也能将男人玩弄于股掌之中，为了得到母亲的肯定，一直勉力配合，虽然她也追权好势，但却是剧中比较善良的一个，在发现母亲的阴谋后一直想逃脱母亲的魔掌，但最终还是成为了母亲的替罪羊。小女儿棠真是一个乖巧文静的孩子，但她虽不善表现，内心却藏着许多东西，一直被棠夫人看好。虽然对外一直称棠真是棠夫人的小女儿，其实棠真是棠宁的私生女。直到一次，棠家的好友林议员一家惨遭灭门，这才慢慢显现出棠夫人所一手策划的局，而正是因为棠夫人的一手操纵，三个女人也走向不同的命运。正如最后电影所讲述的那样，世上最可怕的不是眼前的刑罚，而是那无爱的未来。棠夫人打着“我是为你好”的名义去操纵着自己的两个女儿，大女儿看似生活的醉生梦死，但其实是最身不由己的一个，多次在母亲的暗示下利用自己的肉体去为母亲疏通关系、收买人心，自己却只能靠酒送安眠药来入睡，最后试图逃离母亲的控制去寻找自由，却被母亲所杀，棠真是个还在上学的少女，却被棠夫人有意无意地训练成为另一个她，在耳濡目染下棠真也逐渐变得阴狠，她眼看“好友”林翩翩死去却始终不肯伸以援手，在棠宁想带她一起逃离时，她却出卖了棠宁。最终棠真在她一直向往爱情的重击下，成长为一位更加阴狠的人，在事业上获得了极大的成功，但还是如棠夫人那样脸上始终挂着微笑，但早已经是一个冷漠无情，追名逐利的傀儡。当然，棠夫人也获得了她的报应，在病危时棠真拒绝了她安乐死的请求，让她求生不得求死不能，并发出了最恶毒的诅咒：你一定要长命百岁，万年富贵。正是因为电影太过隐晦，各种暗喻和诡异的镜头太多，以及讽刺台湾一些权贵之间的黑暗交易太过现实，许多人说电影的“度”有些过，我认为正是电影太过致郁，一点美好的影子都没有，才会让人一部分人如此不适。可是除了电影剧情的复杂和人与人之间的跟风利用，电影通过台湾传统乐评讲古的艺术形式手法也是十分新颖。电影前后穿插出现的毒苹果等暗喻也十分亮眼，只不过需要关注更加耐心的去体会，这些亮点还是不可埋没的。
在沉浸式古风剧情恋爱换装手游《锦绣奇缘》里有四位英俊潇洒、玉树临风、才华横溢的美男子，他们有人温文尔雅，有人活泼开朗，有人高冷傲娇，有人聪明腹黑，总之这四人都是各有千秋，独具魅力。如果你是游戏里的女主角，你会选择谁做自己的伴侣？四位公子的个人资料就在下文，做出你的选择吧!宫宸旭，温文尔雅、彬彬有礼的南尧国三皇子，景阳城无人不知的宸王殿下，童年历经坎坷，看尽世态炎凉，尝遍人情冷暖。如今看似远离权力斗争，不受皇室和群臣重视，只寄情诗词歌赋、琴棋书画。但是，此人胸有大志、心怀天下，一直在暗中增强自己的力量，谋取皇帝之位。你会选择他吗？贺云铮，热情开朗，忠正耿直的卫国大将军，本是将门世家之后，受人打压致使家道中落，从将军沦落为巡城小吏，但一直坚守原则，除暴安良，主持公道，为民请命。后来敌国入侵，贺云铮便从军入伍，抵御外敌。最终，凭借卓越战功重振家族声威，自己也重新成为卫国大将军。你会选择他吗？齐钰，冷傲孤僻，内心温柔的神医传人，本是战乱孤儿，机缘巧合被神医鬼谷子所救，教其医术。鬼谷子去世后，齐钰游历到南尧国，成为宫宸旭的门客，并且结识夜空铭，从此成为了一个双面间谍，在各个势力间游走。但齐钰并非贪图功名利禄，他所做一切只为保护生命，阻止战争。你会选择他吗？夜空铭遭精美腹黑，各有心计的南尧首富，表面上是景阳城头号花花公子，但其实他是亡国的西玄太子。鲜有人知道同时杀手组织“影殇”的幕后老板，但更少有人知道手下集结了一批西玄旧臣，还收买了一批朝臣。夜空铭外表看上去玩世不恭，潇洒不羁，但内心极其孤独寂寞，被仇恨束缚，你会选择他吗？
　　近日，“音乐黑珍珠”旺姆华丽蜕变，实力献唱上海国际电影节获奖影片原声大碟，电影《阿拉姜色》片尾曲《思念》MV震撼来袭，用音乐勾勒出复杂的心路历程...　　《阿拉姜色》多项大奖加持走心情节超越语言国界　　“电影坦诚而深刻，勇敢不妥协，描述了人际关系的复杂，也刻画了在面临生命终极问题时刻的希望和救赎。”在第21届上海国际电影节上，《阿拉姜色》在来自世界各国三千多部影片中脱颖而出，最终捧得金爵奖“评委会大奖”“最佳编剧奖”两项大奖，成为本届电影节唯一一部获得两项大奖的中国影片，作为一部中国藏族题材影片，《阿拉姜色》用极致匠心的打磨，真情实感的心灵触动，独特诠释了“爱”本身应有的意义，带给人精神的触动和升华。这部优秀的影片随后又在第13届华语青年影像论坛连获三项大奖。　　前段时间，电影《阿拉姜色》在全国热映。这是松太加导演的第三部长片，由首次接触电影的民族歌手容中尔甲与青年演员尼玛颂宋联合主演，廖希先生任制片人。电影《阿拉姜色》以细腻真实的日常化手法，讲述了一个藏族重组家庭在前往拉萨旅途中经历的微妙情感变化，将对于爱情与亲情的思考延伸到民族之外，展现出超越语言和国界的普世之爱。　　片尾曲《思念》MV上线用音乐勾勒出心路历程　　日期，电影片尾曲MV正式曝光，这是一首诠释“爱”的情歌，整首歌曲选用仓央嘉措的诗词。同时电影《阿拉姜色》的出品人，也是这部电影的男主角容中尔甲，更是联合音乐人杨勇一起编曲，将这首诗词赋予了歌曲的韵味。“音乐黑珍珠”旺姆华丽蜕变，她犹如一块天然未饰的玉石，以其浑然天成的高亢天籁和独特的民族唱腔，勾勒出角色从悲恸哀伤，到释怀坦然的心路历程。继父和继子在旅程中的磨合，丈夫对妻子离世后的思念...都随着歌声缓缓推进，将一个男人的的成长与责任描绘出来，整个故事情节也着实令人揪心。　　据悉，片尾曲《思念》也摘自于容中尔甲耗时五年呕心沥血打磨的《天唱仓央嘉措》这张专辑中，这张专辑先后拿下台湾传艺金曲奖“最佳跨界音乐专辑奖”、美国GlobalMusicAwards全球音乐奖银牌奖、第十六届美国独立音乐大奖AnnualIndependentMusicAwards等海内外多个大奖，容中尔甲用音乐向世界展示着民族文化的魅力。这张专辑也将于2019年在内地发行。
11月24日，中国人民大学讲师、畅销书作家张乐的《雅思词汇谐音诗词记忆法》新书发布会在北京隆重召开。发布会由中国人民大学出版社、乐求英语主办，中国人民大学学生会、小一大书悦读会、五色时间元俱乐部、明德书店协办，国内外教育和外语等领域的专家学者、高校学子、主流媒体记者等近150名嘉宾出席。张乐基于多年英语学习与实战经验，独创“汉语诗词记忆法”和“英-英谐音记忆法”，历时17载著就《乐求词说》系列丛书。本次发布新书构建有严谨的“意思过渡”助记体例，深化了无明显对仗和韵脚的“中-英谐音记忆法”，凭借“严选词根记忆法”基本解决英语学习者无法系统性依赖词根记忆的五大主要问题，并在单词助记方法中广泛运用东西方文化素材。书中包括1736个谐音记忆法条目、2376个“严选词根”记忆法条目，其中893个单词有至少两种记忆法。该书由中国人民大学出版社出版后，在英语类图书市场掀起购买热潮，实体书排行当当网新书销量外语类第二、词汇类第一，电子书登榜亚马逊Kindle平台“本周焦点”，并获大量好评。主持人：乐求英语CEO王振凯王振凯，南加州大学高等建筑研究硕士，爱荷华州立大学建筑学学士，美国华侨。张勇先教授致辞张勇先，中国人民大学澳大利亚研究中心主任、国家发展与战略研究院研究员教授。张教授阐述了该书特色与出版价值：“张乐这套书的思路是全新的，我个人感觉很多人会喜欢，尤其是中文好的同学。这是一种revolutionary的、全新的学习英语的方法。”作者张乐分享六大神器记忆法张乐，毕业于中国人民大学，有着十多年超大型外企和海外工作经验，现专注写作与英语教学，在中国人民大学、北京科技大学等高校讲授雅思、商务英语等课程。读者“巧乐滋”分享感受记忆法体验PK赛气氛热烈作者签名售书主办方送出丰富礼品，助力“烤鸭”们科学备考。与会者表示六大神器记忆法很新奇，对自己很有帮助，在活动结束后排起长队请作者签名。活动大合影未来，乐求英语将陆续推出同系列其他图书，涵盖CET4、CET6、高考、考研、托福、GRE等。《乐求词说》系列小程序也已上线测试，期待给用户带来更好的体验。
▲?点击咖啡书屋关注，收听下一期当前浏览器不支持播放音乐或语音，请在微信或其他浏览器中播放童话镇许娜?-?童话镇点击上方音频收听本期音乐|许娜《童话镇》人情世故的阻路栅栏无非就两个词：回头、改天。一回头就是杳无音信，一改天就没了下文。如果时光可以倒流，我还是会选择认识你。虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的，谢谢你来过我的世界。——《萤火之森》“喜欢过，分开了”，原因过程都不问，只要还有一句“不后悔”，那便已经是一段完美关系了。?有些人走了就再也没有回来过，所以等待和犹豫是这个世界上最无情的杀手。——三毛爱的反面不是仇恨，而是漠不关心。——特蕾莎修女眼泪真正的作用是洗眼睛，要你看清楚让你落泪的那个人。你身上的温暖蛊惑了我，让我误以为那就是爱情。?我手里拿着刀，没法抱你。我放下刀，没法保护你。你终究会遇见一个人从此人生苦短，甜长*今日守夜人：咖啡君*点击阅读原文，收听上一条「心语」
　　中国江苏网11月26日海口讯（记者童金德）面朝大海，春暖花开。今天上午，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋，在景色秀美的海滨，60余名网媒记者在书屋里静心阅读、倾听涛声、寄情诗词，感受着万宁的“诗和远方”。　　走进凤凰九里书屋，映入眼帘的是一架又一架的图书，大厅里面摆设着阅读的座位和长桌。推开向南的窗子，新鲜的海风扑面而来，吹得桌子上的书自由翻页，并发出沙沙的声音。走出书屋，黑石和青皮林是石梅湾独有的景观，海岸线长达6公里，4000多年自然生长的青皮林和百万年形成的西岭山环绕左右，书屋隔海相望1.5海里处，拥有垂钓天堂和潜水圣地--加井岛。　　“一本书，一颗放慢的心，一杯咖啡，一米阳光，这才是美向往的生活。”来自山西新闻网的记者杨建园参观完与大海仅有一步之遥的凤凰九里书屋，发出了这样的感慨。　　2017年1月15日，凤凰九里书屋在海南最美海湾华润石梅湾优雅绽放，这是海南海上丝路书香工程首家书店。2017年海南省文化广电出版体育厅授予华润凤凰九里书屋“海南最美书店”称号，2018年被中国新华书店协会授予“中国最美新华书店”称号。现已举办182场文化活动，近20万人次为海边书屋驻足停留。石梅湾是孕育文化创作的灵感，近年来，越来越多诗人，作家、艺术家等选择了石梅湾。　　书屋系东南亚风格的大坡顶式独栋建筑，总建筑面积680平方米，室内阅读面积300平方米，功能分为大堂阅读区、精装图书展示区、独立阅读区、咖啡吧、青梅茶舍、书屋故事留言区、观海多功能活动区。书屋经营范围涵盖图书销售、咖啡茶艺、文创字画、生活美学、旅游产品等，面向大众提供全民阅读服务与公益读书分享会。　　“九里书屋提供人文情怀，诗意之美的阅读体验，打造候鸟文化的理想书房与社区公民的精神家园。在山海间悦读，做个有情趣的人。”书店负责人陈店长介绍说,书屋会定期举办名人名家讲座、最美守望者读书会、书屋公益分享会，如百家讲坛阎崇年、知名作家安意如、中国首位哈苏摄影大师谢墨、著名诗人王家新等都是座上客，书屋常年在全国招募最美书屋“守望者”，“守望者”要在书屋值守一个星期，期间要负责推荐书单、组织读书分享会等活动。　　此外，书屋还举办趣味科普课堂、国学讲座、摄影作品展、英语公益培训、咖啡品鉴会、民谣音乐会、油画写生艺术走廊等多元文化活动。　　书山文海，温暖静阅。九里书屋将有意义的知识与观念公之于众，用文学与艺术来关怀时代的心智生活与公共价值。不断探索融生活与人文于一体的新概念艺文活动。让来自五湖四海的读者、旅行者、社区公民、最美守望者，带着不同地域的历史人文风貌与思想情感，相聚于最美书店凤凰九里书屋，分享、沉淀。　　九里书屋已经逐渐成为情怀的出发地、是城里人、石梅湾社区居民、背包客、骑行者、自驾游客等流连忘返的一道风景线。九里书屋的美，重点不在于所处环境赋予的生态美景，更重要的其实是这片小小空间能带来精神上的富足，在提供阅读的同时，保留着一份让精神自由驰骋的空间。　　本次活动活动由中共海南省委宣传部指导，海南日报报业集团主办，南海网承办，中共三亚市委宣传部、中共万宁市委宣传部、中共东方市委宣传部、中共临高县委宣传部、中共陵水黎族自治县委宣传部、中共昌江黎族自治县委宣传部;三亚市科技工业发展委员会、五指山市旅游商务局、海口市民游客中心、三亚中科遥感信息产业园、海南热带野生动植物园、海南分界洲岛旅游区、三亚国际免税城、三亚市天涯海角旅游发展有限公司、三亚吉阳迎宾海鲜广场、五指山中部旅游投资有限公司、海南核电有限公司、海南森林城市酒店等联合协办。
12月3日至4日，首届江南文脉论坛将在无锡举办，论坛主题为“文脉传承与精神家园”，将深入探讨江南文脉的传承与发展。首届论坛上将会有哪些亮点？“能不忆江南”？不能错过的文艺演出开幕式当天将会上演一场名为“能不忆江南”的专场文艺演出，演出大约50分钟，以艺术的形式生动展示江南文化的魅力，力求做到美轮美奂、充分彰显江南文化意韵。主论坛上星光璀璨，将邀请世界中国哲学联合会名誉会长、夏威夷大学教授成中英，中国美术馆馆长、中国美术家协会副主席吴为山，复旦大学人文社科资深教授、著名历史地理学家葛剑雄，耶鲁大学全球正义中心主任博格，南京大学人文社科资深教授莫砺锋等著名专家学者发表主旨演讲。园林、戏曲、诗词、书画等9个平行分论坛让你应接不暇除了重量级的主论坛，首届江南文脉论坛还设9个平行分论坛。12月3日下午，将举办4场平行分论坛，分别是由南京大学文学院举办的“中华文化传统中的江南文脉”、江苏省社科院江苏文脉研究院举办的“文脉传承发展的文化对话”、南京博物院举办的“博物馆与江南记忆”、凤凰出版传媒集团“地域文化的传承传播及国际经验”。同时，将召开长三角“三省一市”江南文化研究圆桌会，讨论如何共同加强江南文化研究和学术交流，凝聚形成无锡共识。12月4日上午，将围绕园林、戏曲、诗词、书画、无锡技艺与江南文脉等主题举办5场平行分论坛，包括省住建厅承办的“江南园林文化传承与发展创新”、南京大学文学院承办的“戏曲与江南文脉”“诗词与江南文脉”、南京艺术学院美术学院承办的“江南文脉——中国画?书法艺术之古韵苏风”、无锡市委宣传部承办的“无锡技艺与江南文脉”。期间，南京艺术学院美术学院承办的“江南文脉——中国画?书法艺术之古韵苏风分论坛”还将在会议酒店举办江南名家书画作品展，精选一批历代江南书画精品展出。江苏文脉整理与研究工程进展顺利：今年将推出首批成果86册此外，发布会上还介绍了备受瞩目的江苏文脉整理与研究工程的最新进展。这是江苏实施的一项重大文化工程，自2016年初启动以来进展顺利。今年将推出首批成果86册，包括《文献编》38册、《精华编》11册、《史料编》5册、《方志编》27册、《研究编》5册，现已全部完成印制。因《书目编》需要进行大量的书目甄选，编制难度大，暂未推出图书。目前已收集古籍书目数据25万余条，涉及收藏单位61家，基本完成全省书目收集工作，全省21家古籍收藏单位已正式出版本单位古籍普查登记目录。《研究编》的研究团队以省内外相关高校和研究机构专家学者为主，已有115个项目得到落实，其中13卷的《江苏地方文化史》已完成初稿并组织审稿、正抓紧修改完善。一键分享至
原标题：菲媒：中国女子在马尼拉被分尸，警方怀疑与“三角恋”有关【环球网报道记者张飞扬】新加坡《海峡时报》23日曝出一则骇人听闻的消息，一名中国女子在菲律宾马尼拉惨遭分尸，警方已抓获4名犯罪嫌疑人，报道称该女子被杀与“三角恋”有关，菲律宾《马尼拉公报》也报道了此事。被害的女子名叫王亚蕾(音译)，今年26岁。她的尸体于当地时间周四被菲律宾警方在马尼拉南部马卡蒂的一个公寓内发现，发现时尸体被分别装在了四个袋子里。报道称，公寓里的一名家政人员在垃圾箱内发现了一个尼龙袋，里面装有一把带血迹的刀，一些衣服和纸巾，意识到可能发生了犯罪行为，于是向公寓的保安人员报告，保安随后报了警。警方现已抓捕4名嫌犯，均为中国人。警方初步调查报告显示，其中一个名叫张楚宁(音译)的嫌犯承认杀害了该女子。不过报道称，目前还不清楚这五个人在菲律宾从事何种职业，以及他们具体的身份。对于该女子被杀的原因，警方称是出于“三角恋”所引发的“嫉妒”。警方初步调查显示，王亚蕾与张楚宁因感情问题发生激烈争吵，两人在周四早上都喝了酒，王亚蕾用刀袭击了张楚宁，但是张楚宁设法抓住了刀，并用这把刀刺死了王亚蕾。张楚宁随后和另外三名嫌疑人一起肢解并处理了尸体，《马尼拉公报》称，尸体被分成六部分装入袋子。
陈从周先生，原名郁文，字从周，晚年斋号梓室，自称梓翁。祖籍浙江绍兴，1918年11月27日生于杭州，2000年3月15日逝于上海。本文图片均由同济大学提供主持修复上海“豫园”东部、主持设计云南安宁的“楠园”、指导修复江苏如皋“水绘园”……陈从周先生是著名古建筑园林艺术学家、上海市哲学社会科学大师、同济大学教授，今年11月27日是其诞辰100周年纪念日。11月25日，《百年从周——陈从周先生诞辰百年纪念展》在同济大学博物馆揭幕，百余件实物、复制品、照片及影像资料生动展现了一代园林大师不平凡的人生历程及其卓著成就。陈先生擅长文史，兼工诗词与绘画。陈从周1918年11月27日生于浙江省杭州市，1938年至1942年就读于之江大学文学系，1950年至1951年间先后任教于苏州美术专科学校、圣约翰大学、之江大学和苏南工业专门学校。1952年到同济大学建筑系任教，成为同济大学建筑系建筑历史学科和教研室创立人之一。1956年，陈从周在同济大学完成了《苏州园林》的研究，具有划时代的开创性意义，为他后来成为古建筑古园林专家奠定了基础。改革开放初期，他集数十年研究成果之大成，发表了《说园》系列文章，成为重要的园林理论文献，被翻译成十多种文字在全球发行。陈从周不仅对于古建筑、古园林理论有着深入的研究、独到的见解，还提倡历史建筑保护与修复。他还参与了大量实际工程的设计建造，如设计修复了上海的豫园，苏州的拙政园等著名的园林，设计建造了云南的楠园、杭州的西湖郭庄等大量园林建筑，并把苏州网师园以“明轩”的形式移建到了美国纽约大都会博物馆，成为将中国园林艺术推向世界之现代第一人。陈从周以独有的方式，运用园林为载体，致力于传统文化艺术的延续和集成。陈从周先生的博学多艺形成了独特的治学风格，他为同济大学建筑系研究生指定的阅读书目涵盖从四书五经到明清笔记。他在培养学生方面耗费了大量心血，在同济大学执教时期，每年的暑期实践，他都亲自带学生到苏州、扬州、泰州、如皋一带进行测绘，把认为有价值的古建筑和园林都做了测绘，保存园林建筑的布局、用料、图案等珍贵信息。在同济执教半生，培养了大量优秀的专业人才，带出了一批致力于文化遗产保护的专家学者。陈从周与蔡达峰在豫园。作为陈从周的首位博士生，全国人大常委会副委员长、民进中央主席蔡达峰在纪念陈从周先生百年诞辰纪念大会上表示，周先生虽然逝世18年了，但是他的影响有越来越扩大的趋势，缘于先生所取得的学术成就和重要学术贡献、先生在社会活动和社会交往中所发挥的影响力，以及他自身的人格魅力。同济大学党委书记方守恩说，陈从周先生在中国传统文化各方面都造诣颇深，特别是对古建筑、古园林理论有着深入的研究。他提倡的历史建筑保护与修复，在建筑学中开创了一个新的领域。同济大学建筑与城市规划学院郑时龄院士回忆起1961年他在同济大学读书时，陈从周在松江指导他们小组测绘一座民居大宅时与学生一起爬梯子的情景，郑时龄从上世纪90年代开始涉足上海的近代建筑研究和保护，他表示，他之所以喜欢中国建筑史，是因为受当年先生的启示。同济大学建筑与城市规划学院锻造出的“同济学派”之所以独树一帜，是因为弘扬传统精神，弘扬文化自信，脚踏实地，面向世界、面向未来，陈陈从周先生的贡献功不可没。作为同济大学园林专业的首届学生，南京林业大学校长王浩说，35年前，有幸获得陈先生的亲传，回忆起在校学习期间受教于陈先生的点滴，至今还感到温暖和欣慰。北京林业大学副校长李雄说，缅怀陈从周先生，要以他为榜样，激励并影响一代又一代的园林人，为中国风景园林事业的发展作出新的贡献。
明天，是著名古建筑园林艺术学家、上海市哲学社会科学大师、同济大学教授陈从周先生诞辰100周年纪念日。昨天，同济大学举行一系列重要活动，包括纪念大会、纪念展览、人生与学术报告会、首发及再版数本经典园林著作，深切缅怀一代园林宗师为我国园林文化和传统艺术作出的卓著贡献，激励全校师生更好地传承并弘扬先生的精神风范与学术思想。图说：陈从周先生百年诞辰纪念大会来源/采访对象供图作为陈从周先生的首位博士生，全国人大常委会副委员长、民进中央主席蔡达峰在活动中表示，今年各地都举行了纪念陈从周先生百年诞辰的活动，这说明先生的影响力之广泛。先生虽然逝世18年了，但是他的影响力越来越大，这缘于先生所取得的学术成就和自身的人格魅力。今天我们纪念他，是为了更好地发展古建筑园林，发展同济大学的建筑与城市规划学科，使自己成为对社会更加有用的人。同济大学建筑与城市规划学院郑时龄院士回忆起1961年他在同济大学读书时，陈从周先生在松江指导他们小组测绘一座民居大宅时与学生爬梯子的情景，他表示：“同济大学建筑与城市规划学院锻造出的“同济学派”之所以独树一帜，也是因为弘扬传统精神，弘扬文化自信，脚踏实地，面向世界、面向未来，陈先生的贡献功不可没。”同济大学建筑与城市规划学院常青院士追忆了与先生的交往细节，他说，从古典园林的专业角度看，像陈先生这样深谙中国传统文化精髓的文人在建筑、园林界确属罕见，这种特殊身份使他能够深入骨髓地品评文人园，如承天命地保卫古园遗产。陈先生的思想和造诣在中国古建、园林界可说是卓尔不群、独树一帜的，值得永远追忆、学习和缅怀。中国风景园林学会理事长陈重表示，在上世纪50年代，园林的重要性还没有被充分认识到，陈先生自觉地承担起一个文化学者和使者的责任，对苏州园林进行全面而深入的勘察研究工作，写成《苏州园林》。此后不断发力，陆续出版《苏州旧住宅》《扬州园林》等书籍，这些研究成果成为后来园林研究、修复、重建的宝贵的历史资料和重要的文化遗产。当天，由同济大学建筑与城市规划学院组织编撰、同济大学出版社出版的《陈从周造园三章》一书首发。该书梳理了先生的重要造园作品，从中选取上海豫园、云南安宁楠园、江苏如皋水绘园三个典型，开展了翔实的调查研究，首次依循“补园”—“修园”—“构园”的轨迹，深入梳理、分析、研究陈先生的造园手法和思想。书中的许多资料属于首次发表，并由同济大学建筑与城市规划学院王伟强教授为该书专门摄影。【相关链接】一代园林宗师陈从周陈从周1918年11月27日生于浙江省杭州市，1938年至1942年就读于之江大学文学系，1950年至1951年间先后任教于苏州美术专科学校、圣约翰大学、之江大学和苏南工业专门学校。陈从周先生1952年来到同济大学建筑系任教，成为同济大学建筑系建筑历史学科和教研室创立人之一。1956年，陈从周先生在同济大学完成了《苏州园林》的研究，具有划时代的开创性意义，为他后来成为古建筑古园林专家奠定了基础。改革开放初期，他发表的《说园》系列文章，是重要的园林理论文献，被翻译成十多种文字在全球发行。陈从周先生还参与了大量实际工程的设计建造，如设计修复了上海的豫园，苏州的拙政园等著名的园林；设计建造了云南的楠园、杭州的西湖郭庄等大量园林建筑，并把苏州网师园以“明轩”的形式移建到了美国纽约大都会博物馆，成为将中国园林艺术推向世界之现代第一人。陈从周精通诗词散文、书法绘画，谙熟昆曲音律，博古通今，多才多艺。他交游广阔，善良仁爱，平易近人。他把诗情融入了教学和研究里，带进了日常的生活中。他笔耕不辍，主要著作还有《苏州园林》、《扬州园林》、《园林谈丛》、《中国民居》、《绍兴石桥》、《岱庙》、《上海近代建筑史稿》等，影响力远及日、俄、英、美、法、意、西班牙等地。作为散文作家，著有《陈从周散文》，出版过《书带集》、《春苔集》、《帘青集》、《随宜集》、《山湖处处》以及40余万字的《梓室余墨》等散文作品。陈从周的博学多艺也形成了独特的治学风格，他给同济大学建筑系研究生指定的阅读书目涵盖四书五经到明清笔记。他在培养学生方面耗费了大量心血，在同济大学执教时期，每年的暑期实践他都亲自带学生到苏州、扬州、泰州、如皋一带进行测绘，把他认为有价值的古建筑和园林都做了测绘，保存园林建筑的布局、用料、图案、诗文等珍贵信息。陈先生在同济执教半生，为国家培养了大量优秀的专业人才，也带出了一批致力于文化遗产保护的专家学者。陈先生爱园护园，提出“绿化就是文化”、“还我自然”，曾为保护环境而怒发冲冠，每为文化古迹四处奔走，常为传统的延续而感到欣慰。他传播园林美学，不仅是学院的名师、同济的瑰宝，还是上海的名士、中国的文人。他也是对世界文化交流作出自己特有贡献的知识分子，宇内敬仰，名满天下。
（《海外藏中国古代文物精粹·英国大英博物馆卷》）银盒的功能与定名银盒为漆木胎，包裹一层薄银片。盒原有若干层，仅存盒盖与其中一层。从外部形态看，银盒是扁圆形的，另有两件器形与其相似的镜盒可以作为参考。南京博物院藏北宋磁州窑白地黑花莲纹瓷镜盒，在盒盖中心的三道弦纹圈内、双如意形钮两侧，分别写有“镜”“盒”两字，直接将瓷盒的功能标注于器表之上，其腹部饰以一周缠枝草叶纹（龚良主编：《南京博物院》）。一九九〇年，在福建省福州市茶园山中心小学操场发掘出南宋许峻夫妻合葬墓。左室为南宋淳祐十年（一二五〇）许峻妻子陈氏之墓。墓室中部出土一件鎏金银镜盒，为六出棱边形，子母口，器形扁平。通体鎏金，盖面中部为呈顺时针方向旋转、略微凸起的双凤纹，周饰花卉纹，腹部饰以两周缠枝草叶纹。口径13.7厘米，高5.9厘米。盒内盛放一面六出棱边形铜镜（福建省博物馆：《福州茶园山南宋许峻墓》）。（《中国金银玻璃珐琅器全集》2《金银器二》）上述两例镜盒，或于盖上标出器名，或内放铜镜，功能十分明确。器形扁圆，分为盒盖、盒身，盖体中央装饰植物或动物纹饰，腹部饰以缠枝草叶纹。大英银盒形制与其近似，已具备了盛放镜子的基本条件。盖面饰以多种植物纹饰，腹部亦装饰缠枝草叶纹，与镜盒有较高的相似度。（《海外藏中国古代文物精粹·英国大英博物馆卷》）同时，大英银盒的内部结构值得重视。盒中有一个隔板，将银盒的内部空间划分为上下两个部分。这一内设隔层的独特结构，与河南偃师杏园唐代李景由墓漆木匣、江苏常州半月岛南唐墓漆镜盒相仿。唐代开元二十六年（七三八）李景由墓所出方匣，内部上层加一木屉，放置大木梳及金钗饰物，下层有鎏金铜镜、鎏金银盒、小银碗及圆形漆粉盒等（中国社会科学院考古研究所：《偃师杏园唐墓》）。一九八五年，在江苏省常州市半月岛附近发掘一座五代十国时期南唐墓，出土漆镜盒两件，形制相同，纹饰略异。其中，一号镜盒较为完整，平面呈方形圆角，内外髹黑漆，盛有一面“长命富贵”铭文镜。盒中放置隔板，中部嵌有毛雕团花纹铜片，团花中央开一圆孔。镜盒边长21—22厘米，高8.5厘米（常州市博物馆：《江苏常州半月岛五代墓》）。（《中国漆器全集》第四卷《三国-元》，福建美术出版社，1995年）？还有一个需要关注的细微之处，就是大英银盒隔板中央有一个圆孔，它不是临时穿凿的，而是在设计之初有意预留的。银盒的功能决定了自身的结构。这个圆孔应该是为了便于放置铜镜，将镜背的圆形镜钮固定于孔中。旁证材料有江苏常州半月岛南唐墓出土一号漆镜盒、日本奈良正仓院藏山水八卦镜高丽锦镜盒。日本这件镜盒形制虽为八角，却已接近圆形，由盒盖、盒身两部分组成，盒身底部平整，中央有一个圆孔（奈良国立博物馆：《正仓院展目录》，第五十八回）。通过对不同时期镜盒、镜匣内部结构的剖析，可以对大英银盒的功能做一合理推测：隔板上层平放铜镜，镜面朝上，镜背向下，镜钮自然放入银盒隔板中央的圆孔内。下层置以梳妆需要的其他用具，如梳子、粉盒或饰品等。正是因为此为一件在器具内部放置铜镜的银镜盒，才会在其外部盒盖最为显著的位置上刻画临镜写真图，从而达到内容与形式的完美统一。经过一系列的考证，初步判定大英银盒应是盛放镜子的镜盒。至于是称为“镜盒”，还是名为“镜奁”，这个定名问题也有讨论的必要。南京博物院藏磁州窑烧造的瓷器上有“镜盒”一名，本为俗名。据《中国陶瓷史》所云，磁州窑瓷器的消费者群体是商人、市井小民。“镜盒”之名，反映了社会平民阶层对此类器具的一般称谓，是俗名，其正式名称应该是“镜奁”，这是一个自汉代以来一直沿用的名称。沈从文、孙机等先生曾对汉代镜奁做过探讨，也有学者对自战国至宋代出土镜奁实物资料进行过大致的梳理（王锋钧：《中国古代置镜方式研究》）。在宋代诗词中，就有一些关于“镜奁”的词句：峨然九女鬟，争出一镜奁。（王安石：《和平甫舟中望九华山》之一）镜奁掩月，钗梁拆凤，秦筝斜雁。（陆游：《水龙吟》）喜嘶蝉树远，盟鸥乡近，镜奁光里。（周密：《过秦楼》）宝镜奁开素月空，晚妆慵结绣芙蓉。（陈允平：《浣溪沙》）银镜奁的相对年代关于这件银镜奁的年代，一般观点只是笼统地说“宋代”，到底是北宋还是南宋？未见有人细究。大英银镜奁盖顶隆起，顶平，盖顶纹饰由内向外分为三个层次。内层位于盖顶中部，为主体纹饰。有一面积较大的菱形开光，每边由七条较宽的弧线连接而成，内侧以细弧线勾边，中间是一幅构图严谨、刻画细腻的人物故事画。中层见于菱形开光四面，满饰牡丹、菊花等缠枝花卉纹，这是北宋瓷器上常用的装饰手法。外层以一周弦纹圈与中层纹饰相隔，位于盖顶边缘，饰一周缠枝草叶纹。盖顶边缘与斜面相接，斜面上以婴戏纹与缠枝牡丹纹相间装饰。斜面外展，与饰以缠枝草叶纹的盖侧面相连，形成一周突棱。盖身直壁，亦饰有一周缠枝草叶纹。奁盖顶与斜面交接处器表略有残损，后经修补。根据器表纹饰的特点、风格来看，此器的相对年代应该是北宋晚期。主要有以下佐证材料：其一，一九七六年，河南省济源县勋掌村出土一件北宋三彩枕，枕面为三连弧双线框菱形开光，其内绘以听琴图，枕面除中部开光及左右四幅圆形画面之外，空白处均饰以缠枝草叶纹（卫平复：《两件宋三彩枕》）。大英银奁则是盖面中央为七连弧双线框菱形开光，内绘一幅人物故事画。盖面边缘一周，奁盖、奁身侧面各装饰一周缠枝草叶纹。在装饰手法上，两者有相似之处。（河南博物院：《中原古代文明之光》，科学出版社，2011年，326页）其二，北宋石棺盖上雕刻的纹饰，与大英银镜奁盖斜面以婴戏纹与缠枝牡丹纹相间装饰的手法接近。婴戏纹为北宋时期常见的一种纹饰，这种装饰题材在南北瓷窑烧造的瓷器上均能见到。河南济源勋掌村出土宋三彩枕面上的四组婴戏图像，即是例证。需要强调的是一条关于婴戏纹的纪年材料。一九六四年，在河南省孟津县张盘村发现一具北宋崇宁五年（一一〇六）洛阳张君石棺，棺盖上雕刻缠枝牡丹纹，硕大的花朵之间饰以攀枝童子与骑兽童子，姿态各异（黄明兰、宫大中：《洛阳北宋张君墓画像石棺》）。以童子与牡丹纹相间交错作为纹样的装饰手法，亦见于大英银镜奁盖斜面上。？其三，北宋瓷枕、方砖上的缠枝草叶纹与大英银镜奁上的纹饰风格近似。缠枝草叶纹，亦称卷草纹、蔓草纹。缠枝纹始见于战国，发展于两汉、南北朝，盛行于唐宋，承袭于元明清。大英银镜奁盖、奁身上共计有三周缠枝草叶纹作为边饰，以波线、圆涡线、凸点纹组合成二方连续的横向装饰带。一九八八年，河南省新郑市菜园马村出土一件北宋白釉珍珠地划花豆形瓷枕。枕侧面均饰以二方连续缠枝草叶纹，其形态、构图与大英银镜奁上的缠枝草叶纹相仿，唯瓷枕上的纹饰线条较宽，镜奁上的纹饰线条细窄，在细节处理上略有差异。（张柏主编：《中国出土瓷器全集》12《河南》，科学出版社，2008年，143页）一九九一年，在河南省洛阳市老城区老集发掘一处北宋衙署庭园遗址时，清理出一条东西向花砖路，路面是用缠枝草叶纹方砖铺成。在庭院夯土隔墙西侧出土一块素面方砖，正面阴刻“崇宁五年十月乙丑九十号丁安汝州”。“崇宁五年”即公元一一〇六年。由此可知，该庭园遗址的相对年代应该是北宋晚期，缠枝草叶纹方砖的年代亦属北宋晚期（中国社会科学院考古研究所：《隋唐洛阳城：1959—2001年考古发掘报告》）。这种方砖上的纹饰与大英银镜奁上装饰的缠枝草叶纹，形态特点近似。南宋的缠枝草叶纹与北宋的略有不同，在简报、图录中被称为“卷草纹”。一九七一年，南京市浦口区江浦黄悦岭南宋庆元元年（一一九五）张同之墓出土一件卷草纹银瓶，通体压印卷草纹，并錾以珍珠纹地（南京市博物馆：《江浦黄悦岭南宋张同之夫妇墓》）。一九八〇年，南京市下关区幕府山宋墓发现一件吉州窑褐彩卷草纹瓷瓶，器身肩至腹部以褐彩绘卷草纹（南京市博物馆编：《故都神韵：南京市博物馆文物精华》）。这两件宋代器物上装饰的卷草纹，与大英博物馆藏银奁奁身外壁上的缠枝草叶纹风格还有一些差异，需要仔细对比才能看出。银瓶上的卷草纹线条剖面是弧形鼓凸的，线条略显硬朗，卷草较短；而大英银奁上的缠枝草叶纹剖面是平直的，线条柔美舒展。瓷瓶上的卷草纹，在一个缠枝单元内，竟然可容纳四组卷草纹，与大英银奁上的纹饰迥异。综合以上各类出土材料，特别是北宋纪年资料，可以看出大英银镜奁上的纹饰，无论是作为主体装饰的牡丹纹、菊花纹、婴戏纹，还是作为辅助装饰的缠枝草叶纹，均与北宋三彩器、瓷器、石刻等的装饰风格近似，从而可以初步推断银镜奁的相对年代应在北宋晚期。本文所引与大英银镜奁纹饰相近的实物资料，均源于中原地区，当时以东京汴梁城为核心的中原地区是经济、文化最为发达的区域，由此推测大英银镜奁的生产有可能来自这一地区。盖面的图像分析大英银镜奁盖面中央为七连弧双线框菱形开光，内有一幅人物故事画。画面中心是一位仕女坐于鹤膝桌前的椅子上，正在挥毫作画，画中人物头像已初具轮廓。作画仕女的面前站立着三位侍女，呈三角形分布，分别手持不同物品。紧挨桌角、距仕女最近的侍女双手捧着一件长方形砚台，侧身探头看女主人作画；位于中间的侍女距桌子最远，抱着一个口部扎紧的椭圆形袋子；立于仕女左前侧的侍女，手握镜钮，将一面巨大的圆镜映对着仕女，以便于主人临镜作自画像。作画仕女的背后亦立有三位侍女，分别持有唾盂、上小下大束口的袋子及长方匣。画面前景是一块造型奇特的假山石，从山石背后伸展出平直、宽大的芭蕉叶。背景则是栏杆窄径，引入纵深，给人以无尽的想象空间。这无疑是一幅构图完美的仕女临镜写真图。但它描绘的究竟是怎样的一个人物故事？尚未看到令人满意的答案。我受邢义田先生所倡导“榜题与格套”图像解读方法的启发，找到了释读此图的突破口。在诸多临镜题材的图像资料中，临镜图较多而临镜写真图少，带有榜题的临镜写真图数量更少，仅见两幅。一是民间收藏的一面宋金时期的仕女画像铜镜，镜钮下方是一张鹤膝桌，桌前站立一名侍女，手捧大圆镜。一位女主人坐于桌后，临镜写真。镜钮上方中央是一凸起的方块，阴刻诗一首，已漫漶不清，难以辨识。二是中国国家博物馆珍藏一幅明代绘画《千秋绝艳图卷》，这是以历史上诸多美人故事为素材创作的大型仕女图长卷。其中，图一四为《薛姬临镜写真图》。一位女子坐在桌前，铺开一纸，对着放置于镜台上的一面圆镜，挥毫作画，将自己的美丽面容再现于画幅之上。画面右上角有楷书题诗：“薛姬。几回欲下丹青笔，愁向妆台宝镜明。写出素颜浑似旧，请君时把画图临。”（《中国历代仕女画集》）画上所写的“薛姬”，即唐代才女薛媛，题诗是从薛媛写给丈夫南楚材的诗作《写真寄夫》中演化而来的，《写真寄夫》诗收录于《全唐诗》卷七九九，最早源于晚唐范摅《云溪友议·真诗解》：濠梁人南楚材者，旅游陈颖（颍）。岁久，颖（颍）守慕其仪范，将欲以子妻之。楚材家有妻，以受颖（颍）牧之眷深，忽不思义，而辄已诺之。遂遣家仆归取琴书等，似无返旧之心也。或谓求道青城，访僧衡岳，不亲名宦，唯务玄虚。其妻薛媛，善书画，妙属文；知楚材不念糟糠之情，别倚丝萝之势，对镜自图其形，并诗四韵以寄之。楚材得妻真及诗范，遽有隽不疑之让，夫妇遂偕老焉。里语曰：“当时妇弃夫，今日夫离妇。若不逞丹青，空房应独自。”薛媛《写真寄夫》诗曰：“欲下丹青笔，先拈宝镜端。已惊颜索寞，渐觉鬓凋残。泪眼描将易，愁肠写出难。恐君浑忘却，时展画图看。”根据这一历史文献所记述的内容，反观大英博物馆藏银镜奁盖上的这幅图像。仕女作自画像，前后左右共计有六位侍女。与其自身绘画创作活动关系最为密切的三位侍女，距仕女最近，即左前方捧砚台者、正前方持镜者及女主人右侧拿唾盂者，呈半圆形环绕状。与仕女空间距离较远的其他三位侍女，分别持以口部捆扎结实的椭圆形袋子、上小下大的袋子、长方匣。为什么在女主人临镜写真之时，三位侍女携带这三件看来与绘画没有直接关联的物件呢？如果将这一画面与上述文献结合起来进行分析，就会较为容易地找到答案。唐代薛媛的丈夫南楚材被陈颖太守相中，欲将自己的女儿嫁给他，楚材家中有妻，却答应了这桩婚事，“遂遣家仆归取琴书等”。其妻薛媛见仆人归家取物，知楚材有异心，“对镜自图其形，并诗四韵以寄之”。大英银镜奁盖中央画面所描绘的，正是薛媛“对镜自图其形”的场景。坐于桌前临镜写真者应是薛媛，距其最近的三位侍女捧砚台、握铜镜、持唾盂，与作画者有直接关联。另外三位侍女手持捆扎结实的袋子、长方匣，则是与楚材派遣家仆回家乡取琴书等物相关。最后，值得一提的是，在文本向图像转换的过程中，发生了一点变异。南楚材让仆人回家取“琴书”，应该是指古琴与书籍。放置古琴的琴囊形制为长条形，在图像表现时却变成了上小下大圆底状，以至于被人理解为内置琵琶，亦在情理之中。之所以会出现这一问题，大概是画家在对历史故事文本误读之后产生的偏差，将文字记述中的“琴”理解为“琵琶”，而非“古琴”，所以呈现出来的图像不是琴囊，而是装着琵琶的袋子。“琴”有两种含义，狭义是指古琴，广义是某些乐器的统称，琵琶即属于广义上琴的范畴。北宋苏轼《杂书琴事十首》第二篇《欧阳公论琴诗》：“昵昵儿女语，恩怨相尔汝。划然变轩昂，勇士赴敌场。”此退之《听颖师琴》诗也。欧阳文忠公尝问仆：“琴诗何者最佳？”余以此答之。公言此诗固奇丽，然自是听琵琶诗，非琴诗。从这条文献来看，欧阳修认为，唐代韩愈的《听颖师琴》这首诗，是描写听琵琶感受的诗作，并不是写关于古琴的诗歌。可见广义上“琴”的含义，不仅是指古琴，而且也可指代琵琶。本文从头到尾都在讲述一件银盒的故事。它不是传说中神秘的“潘多拉的盒子”，只是一件貌似寻常却又值得细细咀嚼的艺术品，静静地躺在展柜里，凝望着展厅中往来穿梭的匆匆过客。由于展柜玻璃的阻隔，人们甚至无法近距离观赏，也难以看清楚盒上刻画细腻的人物图像及各类繁缛复杂的植物纹饰，更无法结合历史文献来阐释盒盖画面中包含的更多故事情节。今天，借助于大英博物馆提供的高清晰图片和这篇小文的解读，不仅可为海外藏中国文物提供学术支撑，亦可帮助读者感受将近千年之前宋人智慧创造出的情感与艺术的结晶。这何尝不是今人穿越时空、领悟先贤巧思的最佳方式呢？作者霍宏伟系中国国家博物馆研究馆员，此文原载《读书》2018年第11期，原标题为《霍宏伟：一件银盒的定名与解读》，现标题为编者所拟。
今天中午，我看到了一条新闻，新闻的截图如下：新技术的应用，确实可以改变人类的健康，因此，对于这个消息，许多人欢欣鼓舞。但是作为一个读过医学基础知识，读过医学伦理学的医生，我却感到深深的忧虑，下面，我来说说我的忧虑。首先，这个免疫艾滋病基因编辑技术，并不能够使出生的婴儿能够完全避免感染HIV。这次基因手术修改的是CCR5基因，而CCR5基因是HIV病毒入侵机体细胞的主要辅助受体之一。此前资料显示，在北欧人群里面有约10%的人天然存在CCR5基因缺失。拥有这种突变的人，能够关闭致病力最强的HIV病毒感染大门，使病毒无法入侵人体细胞，即能天然免疫HIV病毒。但是，CCR5基因不是是HIV病毒入侵机体细胞的唯一辅助受体。有学者分析我国HIV-1B′亚型R5或R5／X4嗜性毒株在GHOST细胞的感染性，利用相同剂量的双嗜性毒株分别感染R5、X4或R5／X4的GHOST细胞系，显示双嗜性毒株可同时利用CCR5和CXCR4辅助受体。简单地说，具有X4嗜性的HIV-1病毒依然可通过CCR44这个重要的辅受体进入人体。通过基因编辑二出生的婴儿，并不能完全抵御HIV的感染。其次，我担忧的是技术上的风险。原文报道中说：“在50枚人类胚胎基因测序结果显示，未发现脱靶现象；而所有人类正常胚胎里面，有超过44%的胚胎编辑有效。”也就是说，这种基因编辑技术并不是百分之一百可控的，具有很大的不可控性。这种不可控的基因编码技术，如果贸然应用于人类的生殖技术，万一给生出一些有基因缺陷疾病的人来，这些人又能够痛苦地存活，那怎么办？这是绕不过去的关。因为，生出来的是人，不可能像实验动物那样可以人道处死啊！你能够阻止他们生儿育女，把人类的重大缺陷基因遗传下去吗？其次，这种技术充满了伦理风险，根本就不可能通过正规医院伦理委员会的审查。通过基因编辑技术生出来的这两个人，他们的地位，一出生就是实验人，这是违反伦理学要求的。我国法律有明文规定，在伦理上，批准临床试验项目必须至少符合以下标准：（一）对预期的试验风险采取了相应的风险控制管理措施；（二）受试者的风险相对于预期受益来说是合理的；（三）受试者的选择是公平和公正的；（四）知情同意书告知信息充分，获取知情同意过程符合规定；（五）如有需要，试验方案应有充分的数据与安全监察计划，以保证受试者的安全；（六）保护受试者的隐私和保证数据的保密性；（七）涉及弱势群体的研究，具有相应的特殊保护措施。这两个婴儿，还没有出生就被强迫进入了临床试验，不可能有知情同意的选择权利，他们的父母，是不能代替未出生婴儿做选择的。而且，在婴儿出生到成年的过程，你怎么知道她俩能够抵御HIV入侵？难道给她俩注射HIV？这又是违法行为。我搞不懂，这种临床试验，是怎么通过医院的伦理审查的！简直乱来啊！最后，我要告诉大家，这种在受精卵上做基因编辑的技术对人体是有致癌风险的，而且这种风险非常大。这个口子不能开。基因是指携带有遗传信息的DNA序列，是控制性状的基本遗传单位。癌基因是基因的一类，激活后可促使正常细胞癌变、侵袭及转移。癌基因激活的方式包括点突变、基因扩增、染色体重排、病毒感染等。癌基因激活的结果是其数目增多或功能增强，使细胞过度增殖及获得其他恶性特征，从而形成恶性肿瘤。正因为基因编辑技术并不是百分百可控，所以，这种技术，有可能会激活癌基因。简单地说，在受精卵阶段，对于人体基因很微小的改变，都有可能在人体重埋下祸害，导致这个人在成年后患上癌症，这是很可怕的事情。这种基因编辑技术，在我国应该严格控制，这个口子绝对不能开。他们利用我国法律监管的盲区，竟然能够利用50个人类胚胎做不成熟的，带有致癌风险的，有伦理禁忌的研究，这50个人类胚胎，一旦发育成人，他们的命运将会如何？如果不给予及时阻止这种研究，那就是开了潘多拉的盒子了。我强烈谴责这种违背医学伦理学行为的研究。任何技术的应用，都要有所敬畏！
“十个萝莉九个富,还有一个特别富！“不知道大家有没有看到过这句话？小编经常刷抖音，一刷到有关洛丽塔服装的视频，底下清一色评论都是这样的，可见一条洛丽塔裙确实在他人看来确实是有钱人才能屯得起的。我们先来聊一聊洛丽塔是什么''洛丽塔，我生命之光，我欲念之火。我的罪恶，我的灵魂。洛-丽-塔：舌尖向上，分三步，从上颚往下轻轻落在牙齿上。洛。丽。塔。”这是原著《洛丽塔》小说的开篇，伦理与情欲交杂其中，意味绵长。“洛丽塔”的谐音演化成为“萝莉”一词，被用来形容未成年的小女孩。但身穿洛丽塔服饰的人并不能称为萝莉，圈内叫LO娘。洛丽塔和汉服一样，不是cosplay也不是穿越，而是一种穿衣风格风格分类有：甜系（Sweet）、古典系（Classical）、哥特系（Goth）1.甜系（Sweet）甜美类型的小裙子我们称为甜系通常柄图图案为可爱的小动物糖果蛋糕等等颜色一般都是粉嫩嫩的粉色和婴儿蓝2.Cla系Classical的意思主打经典优雅古典风格色彩比较清淡饱和度不是很高3.哥特系（搞死系Goth）以黑色或者红黑为主的服饰类型主打死亡宗教等恐怖的、神秘的、迷一般的意境还有一种温馨的亲切的少女的味道的黑色/黑白色lolita称为黑甜系洛丽塔的版型JSKJumperSkitrt无袖连衣裙OPOnepiece有袖连衣裙SKSkirt半裙emmmm我还是用家里的矿泉水瓶设计制作一件算了！（太真实了）
要知道冬季长靴=夏日丝袜，冬日鞋靴中，最妩媚最有女人味儿的就是长靴了。能完美的露出腿型，在冬日里搭配裙子还能时髦又保暖！靴子绝对是秋冬必备的时尚单品，不过很多靴子看起来时尚，但穿上来很易成为时装陷阱。而当中又以长靴的难度最高，一不小心会令双腿变得又粗又短。那怎样才是最为合适呢？长度方面最好的选择就是一定要超过膝盖，超过膝盖10-15cm都是非常好的选择，可以把小腿的线条拉长，搭配裙子也刚好适当的露出一点大腿，性感撩人~说完了筒长，我们来说说靴子的紧身程度。靴子越贴合你的腿部，越是紧致，越显得修长利落，也是最显高的。反之，越松垮的过膝靴就不够显腿长，而且松松垮垮不够利落。作为长靴的入门级，黑色紧身长靴极显瘦显高效果，基本上可说是「不死」的单品。无论是搭配裙子还是裤子都能舒适显腿长~戚薇出席宝姿Ports19612018秋冬女装秀时一袭品牌2018早秋蓝色衬衫裙搭配黑色长靴摩登范儿十足。更具说服力的周冬雨就选择了高跟贴身款过膝靴搭配高腰紧身牛仔裤，再套上超短款外套，一长一短，气场两米八粉色的外套已经足够抢眼，搭配一双紧腿的黑色长靴既有女人味又中和了整体造型的活泼感。想要更有时髦靓点的可以选择真皮或者漆皮的质材，不同质材的碰撞也更有层次感！唐嫣一身豹纹裙+黑色皮质过膝靴，大长腿一览无余。鞋跟拼色的款式更为独特，搭配裙装时髦又大气！在简洁的前提下，两色相拼也是时髦到飞起，搭配同色系长裙和短夹克，打造腰部以下全是腿的视觉效果！艺高人胆大的小仙女还可以试试今年的黑马—动物纹长靴，搭配奶油色系风衣+裙子，御姐又气质！
　　原标题：微信家长群成了宫斗现场？　　似乎从来没有一个时代，家长对教育这么关注；从来没有一个时代，人们对教育公平这么关注。　　近期，有关“微信群家校矛盾”的报道频频见于媒体。用“家校矛盾”搜索微信文章，达120篇之多，时间跨度从2014年5月至2018年10月21日；百度搜索“家校矛盾”，相关结果更是高达767万条。　　哪些家校矛盾事件连续上热搜　　笔者梳理了近期刷屏朋友圈的家校新闻事件，焦点主要集中在以下六个方面：　　一、“作业”成为家校矛盾的焦点。　　家长深夜质问老师，“孩子还没睡你好意思睡吗？”数出1亿粒米、提交1万字观后感、整夜刷屏求帮孩子浇水等都是过量作业、奇葩作业导致问题的反映。家长没有批改作业，老师毫不客气地质问家长：“昨天晚上赚了几百万元？”“你这样将来孩子和你一样可悲！”　　北京师范大学《全国家庭教育状况调查报告（2018）》用大量实证研究的数据，展示了家校共育的真实状况：家校沟通与合作过多聚焦学习和成绩。四年级和八年级家长与班主任沟通最多的内容均为学习习惯和考试成绩，很少围绕孩子其他方面的发展相互沟通。　　二、微信家长群也有“小江湖”。　　网络流传的家长群日常对白如宫斗剧，要知其进退才能避免被围攻，还要小心翼翼把握与老师交流的分寸。有几种情况：　　一种是在群里，老师代表无上的权威，家长发言前需要字斟句酌，甚至“好言好语”“溜须拍马”，生怕说错一句话给老师留下不好的印象，进而影响到孩子在班里的处境。老师比较随意的一句话、一条分享，家长会排着长队齐刷刷地回应、点赞；老师布置了一项任务或是发布了一个总结，家长们也会不厌其烦“保持队形”，谄媚地发出雷同的回复。　　还有一种情况是，班级群变成了一本“意见簿”，家长可以随时随地对老师的教育教学提出“意见”或“建议”，甚至“指点”校方的各种工作。在文体活动中，如发现自己的孩子未能登台，有的家长就要求班主任给个说法；因为孩子古诗词成绩被发在家长群，就要求老师“登门道歉”，不然就扬言“到教育局去反映情况”；不少地方还出现过家长“逼迫”学校更换教师等争议。　　第三种情况是有家长敢怒不敢言，纠结郁闷。有的家长抱怨老师现在通过家长群每天给家长批改作业打分，这令家长十分焦虑，担心自己的表现拖孩子的后腿；有的家长反映班主任利用班级群，向家长布置任务，家长很难表达不同意见。　　三、教师利用群主身份踢家长出群。　　家长群里一言不合就可能被踢出去。宁波一小学家长反对乱收费被踢出班级群，事后该家长的孩子被老师“穿小鞋”。有网友评论，“将家长踢出班级群是一种‘暴力’。”家长群是工作群，被班级群踢出群，意味着被踢家长将失去通过班级群获取班级信息的机会。这是十分明显的班主任（群主）利用自己的权力对不配合家长的惩罚。　　四、教师不注重隐私保护。　　公布孩子的成绩和排名，截图孩子的日记，透露家长的经济状况，给家长批改作业情况打分等都属于透露隐私。“我看了昨天发群里的俞同学的关于壁虎的一段文章，其中有提到我家孩子‘残忍’地对待小壁虎，（老师没有核实）……，请问这样在群里发出来是否欠妥？”“你家经济条件这么好为什么不请个一对一的家教”等内容，都涉及了泄露隐私。　　五、家长学校双方各自展示权势的傲慢。　　女教师因罚站学生被带入派出所关押数小时，展示了握有公权力的部分家长的傲慢；某所知名小学的傲慢刺痛了家长心，家长们在帖子中议论，“这种名校一直就是带着浓浓的权力气味，透出的全是高高在上的冷漠和无可复加的傲慢。”　　六、家长们的其他戏份在群里时有上演。　　“家长群”的吐槽此起彼伏，有些是家长和老师之间的矛盾，也有家长们“戏精”之间的矛盾。炫富、炫技、吹牛、抖机灵、打口水仗、道德绑架、私聊公开、公开争论、公开献媚、想方设法溜须拍马表忠心等戏份时有上演。123下一页声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
杜兰特北京时间11月27日，半场落后17分，最多落后了18分，但是有杜兰特在，勇士就有扳回来的底气。面对魔术，杜兰特再度开启死神模式，整场比赛，他得到了49分，外加9次助攻，带队完成了逆转。事实上，上半场，杜兰特就火力全开，半场得到了20分。比赛的第三节，杜兰特继续自己的得分节奏。一上来，他就连续跳投命中，让对手无可奈何。不光是进攻端，防守端，杜兰特的作用也很明显，他追了大半场，大帽富尼耶快攻上篮，就是最好的体现。当然，在库里休战的时候，勇士更需要的是杜兰特的进攻，整个第三节，杜兰特又轰下了16分。这样的杜兰特让场边看球的格林也相当激动。第四节还剩7分41秒，杜兰特重新上场之后，一上来，他就命中三分，展现了微波炉一般的手感。这样的出色状态，让场边的格林禁不住为他鼓掌。他还笑着朝杜兰特大喊，并且卖力继续鼓掌。如此看来，两人真的已经彻底和好了。而最可怕的杜兰特在比赛最后时刻出现了，那一刻死神降临。还剩1分钟左右，杜兰特突破上篮完成2加1，终场前21秒，杜兰特单挑对手，三分一击即中，杀死了比赛悬念。最终，杜兰特创造了本赛季单场得分新高的49分，在勇士这波三连胜期间，杜兰特场均41.6分9个篮板7.7次助攻，这样的杜兰特勇士怎舍得放走。（艾斯）
每年到冬天，东北人的标志性大金链子和貂都会被拿出来讲一遍。在我国最冷的东北地区，拥有一件貂应该是每个女生的传统项目了。还在对“貂”嗤之以鼻的你，急需阅读今天这篇文章，看皮草是如何Slay全场的。说真的，再好的羽绒服，可能也比不过一件皮草的温度。换句话说，皮草的臃肿是完全可以用单薄的内搭相抵消的。在皮草里面用轻薄的裙子作内搭，用面料材质的强烈反差造成生动的对比，从量感上减弱皮草厚重的存在感。长款皮草很容易压个子，所以对于身高不是很够且肩窄的同学们来说，短款皮草更加容易驾驭，在下装用收缩性的紧身裤就能化解它的膨胀。（当然我们一般人不会那么刚地直接露腿穿啦）而“不好好穿衣服”这一招用在皮草的穿搭上更加能穿出不经意的“贵气”，这种贵气不是那种俗气的“贵妇”气，而是一看就很高级的昂贵气息。皮草这种单品，是需要投资的经典款，在款式选择上低调百搭最为稳妥，好的皮草是经过多少时间都不会过时的。当然搭配的范围也很广，休闲款可以尽管往里填充。因为皮草本身就已经很隆重，所以在穿它的时候，尽力去弱化它的隆重感才会达到漫不经心就能时髦气满满的效果。装饰不宜过多，过于Over反而会有太过于小心翼翼的不大气。除了利索的裤装，轻薄摇曳的裙子也可以跟皮草是一对好CP，用裙子跟皮草搭会比裤装多一丝女人味。但还是要注意，不要“隆重”！任何过于修身的裙子在皮草下都容易变得风尘。想要不老气，在颜色上也可以下功夫，五颜六色的皮草一定会比黑漆漆的暗色调看起来年轻得多。有各种简单图案的也值得一试，打破皮草的单一化，才能把它演绎得更加年轻有活力，也能彻底帮皮草摆脱“大妈”的称号啦。除了整个皮毛一体，小部分拼接的皮草在冬天也格外受欢迎。我们常见的许多羽绒服上就有这种皮草的拼接装饰，它的保暖程度可是比单一羽绒服要高哦~一些皮草制品的小物件也在我今年的草单上，比如毛茸茸的小围巾，也太可爱了吧~一条出挑的皮草围巾瞬间能点亮各种无趣的基本款穿搭。需要说明的是，现在的技术已经完全可以让人造皮草达到满足我们需求的水平，而人造皮草在着色、性价比等方面更优于传统皮草，所以把目光投向人造皮草会让你有更多更合适的选择哦~编辑特别推荐UTZON正反两穿拼接羊毛皮外套ZIMMERMANNFleeting拼接皮革羊毛皮夹克ACNESTUDIOS羊毛皮飞行员夹克MONKI粉色人造皮草外套
原标题：港大艾滋病研究所所长谈首例免疫艾滋病基因编辑婴儿：不伦理人类首例基因编辑婴儿，据称在中国诞生了。2015年，世界上第一例对人类胚胎基因的编辑修改由中国科学家完成。彼时，中山大学教授黄军就发表论文，宣布利用CRISPR-Cas9技术试图修改人类胚胎中的一个致病基因。这一突变的致病基因会导致严重遗传病β-地中海贫血症，但这项研究止步于胚胎。这在当时引发了全球热议。科学家们呼吁：不要用这种技术制造婴儿，至少目前不要。时隔3年不到，来自中国南方科技大学的副教授贺建奎似乎已率先走出一大步。据人民网11月26日报道，在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一天，贺建奎宣布：一对名为露露和娜娜的基因编辑双胞胎姐妹于11月在中国健康诞生。这对双胞胎姐妹尚处于胚胎未植入母亲子宫时，其中一个基因（CCR5）经过基因编辑修改，使她们出生后即能天然抵抗艾滋病。这是世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿。这项由研究人员率先口头发表的成果目前尚未以论文形式正式发表，也未由领域内其他专家审核。但该消息目前已引发全球哗然，宾夕法尼亚大学基因编辑专家KiranMusunuru在接受美联社采访时表示，“这是不合理的。”加州斯克里普斯研究转化研究所(ScrippsResearchTranslationalInstitute)所长、基因组学家EricTopol认为，“这还为时过早。”美联社报道中则称，许多主流科学家认为这太不安全，其中一些甚至谴责这项研究为“人体试验”。香港大学李嘉诚医学院艾滋病研究所所长陈志伟11月26日接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）采访时表示，“对没有科学论文正式发表的消息，是不应该胡乱宣传，更无法点评的。”但就健康胚胎进行CCR5编辑，陈志伟认为，“这是不理智的，不伦理的。”“超越诺贝尔奖技术体外受精”据贺建奎介绍，他为7对夫妇改变了胚胎，其中1对最终顺利怀孕。但他的目标不是治愈或预防一种遗传性疾病，而是试图赋予一种很少有人天生具备的特性——一种抵抗未来可能感染艾滋病病毒的能力。据中国临床试验注册中心（ChiCTR）可查阅的《深圳和美妇儿科医院医学伦理委员会审查申请书》（下称“《伦理申请书》”）。这项名为“CCR5基因编辑”的科研项目起始时间为2017年3月，项目历时2年，项目负责人为贺建奎。《伦理申请书》显示，该研究拟采用CRISPR-Cas9技术对胚胎进行基因编辑，通过胚胎植入前遗传学检测和孕期全方位检测可以获得具有CCR5基因编辑的个体，使婴儿从植入母亲子宫之前就获得了抗击霍乱、天花或艾滋病的能力。作为G蛋白偶联因子超家族(GPCR)成员的细胞膜蛋白，CCR5基因是HIV-1入侵机体细胞的主要辅助受体之一。在一些发生CCR5纯合突变的人群中，这种纯合突变反而可以阻滞HIV的侵入。此前资料显示，在北欧人群里面有约10%的人天然存在CCR5基因缺失。拥有这种突变的人，能够关闭致病力最强的HIV病毒感染大门，使病毒无法入侵人体细胞，即能天然免疫HIV病毒。据贺建奎介绍，和常规的试管婴儿相比，基因编辑手术多了一个步骤，即在受精卵时期，研究团毒把Cas9蛋白和特定的引导序列，用5微米、约头发二十分之一细的针注射到还处于单细胞的受精卵里。为这项研究，贺建奎等人在实验室里练习编辑老鼠、猴子和人类胚胎已经有好几年。贺建奎对美联社称，参与该项目的所有父亲都感染了艾滋病毒，而母亲都没有。但他们基因编辑的目的不是为了防止小的传播风险，而是为感染艾滋病毒的夫妇提供一个机会，让他们有机会生下一个可能免受类似命运影响的孩子。贺建奎告诉美联社，“我感到一种强烈的责任，我们不仅要开创先例，而且要树立一个典范。至于究竟允许还是禁止此类科学，社会将决定‘下一步该做什么’。”团队在《伦理申请书》中写道：我们期望，建立完善的基因手术治疗严格行业质量控制标准，占领整个基因编辑相关治疗技术门槛的制高点，在国际日益竞争激烈的基因编辑技术应用中脱颖而出。这将是超越2010年获得诺贝尔奖的体外受精技术领域的开创新研究，将为无数的重大遗传性疾病的治疗带来曙光。业内专家：难以相信，不伦理贺建奎这项在人类胚胎上“动刀子”的研究，外界已经准备好了吗？答案是措手不及。2018年7月，美国独立民调机构皮尤研究中心对2537名美国成年人进行的调查表明，76%的人认为，为治疗婴儿出生时可能罹患的严重疾病，改变未出生胎儿的遗传特征属于医学技术的适当应用；60%的人支持使用基因编辑技术降低婴儿一生中患严重疾病的风险。至于使用这一技术让婴儿变得更聪明，只有19%的人认为是合适的，80%的被调查对象认为这将使这项技术走得太远。同月，英国纳菲尔德生物伦理学协会发布的一份报告提到，在充分考虑科学技术及其社会影响的条件下，通过基因编辑技术修改人体胚胎、精子或卵细胞细胞核中的DNA（脱氧核糖核酸）“伦理上可接受”。但这些均尚在讨论中，而目前贺建奎宣布的基因编辑双胞胎是已经出生的实实在在的生命体。长期从事基因编辑研究的浙江大学转化医学研究院教授谢安勇对澎湃新闻表示，“第一感觉是难以相信，不是技术上行不通，只是许多副作用难以排除，只能为这两个婴儿的未来祝愿。”至于其提到的副作用，谢安勇简单总结：敲除的这个CCR5基因难道在人生长发育思想行为其他功能方面无用吗？脱靶怎么办?目前的脱靶检测足够吗？即使不脱靶，能排除掉涉及该断点其他修复事件吗？清华大学医学院教授、艾滋病综合研究中心主任张林琦在接受澎湃新闻采访时表示，“这事件已经远远超出了技术问题的范畴，后果将是不可预测的严重。”美联社报道中也提到，几位科学家审阅了相关材料后表示，到目前为止的测试还不足以证明编辑工作有效，或排除了伤害。至于这对双胞胎婴儿是否有必要通过这项技术来预防艾滋病，澎湃新闻采访了香港大学李嘉诚医学院艾滋病研究所所长陈志伟。陈志伟表示，“HIV感染的父亲，和健康的母亲，100%可以生个健康和可爱的孩子，根本无需进行CCR5编辑。这对新生儿是不伦理的，一个健康和受教育的好孩子，是不会被HIV感染的。”不过，美国哈佛医学院遗传学教授、基因工程知名专家GeorgeChurch对此似乎持支持观点。他表示，“考虑到HIV对全球公共健康的威胁有扩大的趋势，我认为贺建奎选择了一个非常好的目标基因。”在美联社的报道中，他认为，“这是合理的。”陈志伟同时强调，对健康胚胎进行CCR5编辑是不理智的，是不伦理的，“我们还没有发现任何中国人的CCR5是可以完全缺失的，CCR5对人体免疫细胞的功能是重要的。”另外，陈志伟提到，CCR5编辑不能保证100%不出错之前，是不可以用于健康人的。谢安勇也同时提到：道德上如何面对人类改造自己的动机？
秋冬黑色毛呢外套这种宽松的版型，上身依旧保持了潇洒的气质，搭配修身小脚的设计超时尚，蓬松度跟保暖性非常好秋冬黑色毛呢外套复古的设计很轻龄文艺范，穿着效果不输韩国货，淡雅高贵不失精致俏皮感，女人味十足的时装，性格不羁的选择毛呢外套女中长款带着时尚与个性，简约但是不失时尚感的设计，尽显女人的明艳动人与典雅知性呢，洋气减龄小妮子外套女2018柔美大气，尽显女人味！翻领设计，让颈部线条变得更加的柔美迷人，小妮子外套女2018穿起来超级有气质，突显女性大方得体的优雅气息，简约而不简单过膝呢子大衣双面能够将女性的气质很好的展露出来，穿起来完全没有束缚感，打破单调，令整体瞬间活跃时尚过膝呢子大衣双面气质中彰显十足的女人味，浪漫不过小摆长衣，虽说于身高比例来说，贴身舒适又迷人流行格子大衣非常的显品位，软软的舒服，优质的高档面料，新颖的款式，很有贵族气质。流行格子大衣打造完美的身材比例，上身凸显身材高挑，甜美中又不失个性，展示你的多面秋季风姿，别致又显韵味，简洁利落，简洁大气，宽松的版型不挑身材，十分显瘦。小香风呢子毛呢外套手感非常柔软舒适，充满了简单自然美，自如绽放优雅很时尚小香风呢子毛呢外套独特的营造出高贵典雅的不凡气质，非常的典雅，简约而不简单，整个版型修身合体，打造女性s曲线。优雅单排扣毛呢外套简约的翻领设计展现优雅外形，又能衬托精致的脸颊1优雅单排扣毛呢外套时尚的造型版型设计，坚牢耐穿，穿着更加时尚大方，修身版型，不用担心不能驾驭，看上去瘦腿都不用减肥都能美爆朋友圈尽显美女范，真是美的让人着迷。夏夏微信：17335942193
“我的少年百分九，锦绣花路一起走”!11月24日，NINEPERCENT首专分享会广州站圆满落幕，少年们又将无数NINE‘S的小心脏“猛戳”了一回!分享会上，NINEPERCENT更是现场回答酷狗网友问题，无数粉丝的“九妹”爱称被妥妥认证!今年4月份，蔡徐坤、陈立农、范丞丞、Justin、林彦俊、朱正廷、王子异、小鬼、尤长靖九个人在《偶像练习生》中脱颖而出，以男团形式宣布正式出道。经过七个月的锤炼和打磨，不久前，顶着全民制作人pick光环出道的NINEPERCENT带来首张专辑《TOTHENINES》，向自己、向粉丝，也向整个世界交出了一张漂亮的“答卷”。首专发布会的时候，酷狗进行了全程直播，九位少年散发的魅力溢出屏幕、直接渗透到无数NINE‘S的内心!最高有300w+的粉丝在线进行打CALL!NINEPERCENT的《TOTHENINES》包含整整七首新歌，讲述的是九位少年“不断闯过成长与梦想之路上设下的层层关卡”的7个故事。专辑以“偶像VS粉丝双成长”为基础理念，一方面表达了对粉丝们的感谢，另一方面也展现了九位花样少年与粉丝身上共同的“正能量”特质。多变的曲风展现了他们关于“梦想和青春”的奇妙之旅。11月9日，NINEPERCENT的首专《TOTHENINES》在酷狗高调开启预售。短短的3天时间内，TME集团三平台创下了预售金额近800万的记录。而到目前，在酷狗预售金额已然超过230万!NINE‘S们从四面八方而来，在酷狗音乐吹响“集结号”，用实际行动为爱豆应援!各式花样表白成功刷爆酷狗!王子异热舞，蔡徐坤、范丞丞、朱正廷单人花絮首次被曝光……此次广州站分享会时高潮迭起、尖叫不断。为了满足无数NINE‘S的好奇心，酷狗音乐早早地在线上开始征集问题，并将这些问题带到了此次广州站分享会上，现场请成员们为粉丝“答疑解惑”。有意思的是，在酷狗，粉丝们呼声最高的问题，竟然是关于自己的“爱称”!“如果再给一次机会，会给粉丝取名叫“九妹”还是NINE's?”一句话，让NINEPERCENT成员当即出现不同意见!“九妹”竟然占据高票，赢得少年们的甜蜜认证!对此成员们解释道，“因为九妹听起来比较亲切可爱呀”!耿直的回答又强行收割一波粉丝的少女心!然而，将粉丝问题带到现场，仅仅是酷狗音乐关于NINEPERCENT首专的“一小部分”!看到歌迷们如此“卖力的”为《TOTHENINES》应援，酷狗音乐也是“下了血本”!3个不同区域、5种获票方式，通过积分抽奖、抢擂活动、今日铁粉榜、粉丝公会、集卡抽取等“花式”应援互动，用各种方式“解锁”NINEPERCENT首专分享会的各种福利，将粉丝送到现场，来了一次与爱豆的“超亲密接触”!“零距离”感受少年们的热情和故事!无数“九妹们”幸福感已然爆棚，而少年们的脚步却永远不会停歇!梦与少年，步履不停!11月27日，NINEPERCENT上海首张专辑分享会即将来袭!NINE's，不，是“九妹”，与少年们的故事又将再次启程，更多精彩花絮敬请期待!打开酷狗音乐搜索“NINEPERCENT”，用实际行动为心目中的少年们疯狂打CALL吧!
　　冬至诗词(一)：小至　　(唐)杜甫　　天时人事日相催，冬至阳生春又来。　　刺绣五纹添弱线，吹葭六管动飞灰。　　岸容待腊将舒柳，山意冲寒欲放梅。　　云物不殊乡国异，教儿且覆掌中杯。　　冬至诗词(二)：冬至　　(唐)杜甫　　年年至日长为客，忽忽穷愁泥杀人!　　江上形容吾独老，天边风俗自相亲。　　杖藜雪后临丹壑，鸣玉朝来散紫宸。　　心折此时无一寸，路迷何处望三秦?　　冬至诗词(三)：邯郸冬至夜　　(唐)白居易　　邯郸驿里逢冬至，抱膝灯前影伴身。　　想得家中夜深坐，还应说著远行人。　　冬至诗词(四)：辛酉冬至　　(宋)陆游　　今日日南至，吾门方寂然。　　家贫轻过节，身老怯增年。　　毕祭皆扶拜，分盘独早眠。　　惟应探春梦，已绕镜湖边。
四川新闻网眉山11月26日讯（韩伟杰文/图）中华经典诵读对丰富人的内涵、开阔人的胸襟、净化人的灵魂，启迪人的智慧有着极其重要的作用。东坡小学是一所以“东坡”命名的学校，2009年建校以来，就营造了浓浓的诗书氛围，着力打造“人文东坡，诗书校园”。因此，该校高度重视“中华经典诵读”活动，并努力在活动中激发师生阅读经典的兴趣，让师生喜爱吟诵古代经典，提高其综合素质，丰厚精神底蕴，营造优良的读书氛围。高度重视，积极宣传经典诵读的意义中华经典诗文是我国民族文化的精髓，也是中华文化艺术宝库中的一颗灿烂的明珠。经典古诗文作为民族智慧与民族精神的载体，是人类文明最宝贵的精神财富，是中华民族的魂与根，东坡诗词尤为如此！学校利用教师例会、教研会、升旗仪式向全体教师和学生宣传实施经典诵读的必要性、紧迫性和可行性，各班利用班会、诵读课向学生明确不学诗，无以言，小学生需要以传统文化涂亮人生底色，滋养心灵等经典诵读益处。全员参与，打造“诗书校园”特色传承并弘扬中华优秀文化，传承中华美德，促进文化发展，该校要求全体教师参与诵读活动，深入、有效地开展诵读活动，使经典诵读课程化，不断改革诵读活动的形式、成果的展示及诵读的评价，使中华经典诵读活动成为“诗书校园”的重中之重，进而打造“诗书校园”特色。经典诵读课程化，确保诵读时间。每天安排固定的诵读时间——每天下午上课前10分钟为“东坡诗词朗诵”时间，由校长以及优秀的语文教师选取优秀的东坡诗词录音，指导学生诵读，帮助学生学习诗词，提高朗诵技能。同时还分年段形成了该校的经典诵读校本教材《东坡诗词微读本》共6册。在活动中推进经典诵读。每周利用如升旗仪式开展一首东坡诗词朗诵展示；每周让学生和教师硬笔书法练习诵读名句，选出了优秀的作品在报栏中进行展示;部分老师还将诵读内容与学科课程相融合，教师们精心设计了许多活泼有趣的活动形式，利用班队课引领孩子们在玩乐中诵读经典，从读的时间、读的形式、读的方法都进行了有效的尝试，真正让学生做到“乐读”、“美读”，利用亲子共读分享活动等形式激发学生诵读兴趣，在读中感受祖国语言文字的形态美、意态美和韵律美，从而亲近并热爱母语，景仰祖国悠久文化，收到情的感染，美的熏陶。经典诵读与大课间活动相结合。围绕“东坡文化，诗书校园”的文化主题，将重点放在东坡诗词吟诵方面，学校还将东坡诗词编成了“东坡诗词操”，在大课间活动中展示，寓教于乐，提高学生学习经典的兴趣，使古诗文诵背活动成为学生课外生活的一件乐事。家校合作，亲子共读。学校以少先队的名义，号召全体家长加入到诵读活动，如《三字经》《千字文》《论语》等，通过唱跳诵读演等形式感受经典的内涵和精髓。并组织家长和孩子们一同参与由全国图书馆开展的“童声读古韵”“童声读经典”等活动，在近两年的比赛中，该校有上百名学生在活动中获奖！每年举行“东坡情”教职工经典诵读诗会，各组老师或吟或诵，加上情景表演等形式，将一首首脍炙人口的东坡诗词演绎得淋漓尽致，通过连续9届的诗会表演促进了老师们对经典的理解，对文化的传承！踊跃参与各级开展的诵读活动。从2009年建校以来，该校参加的经典诵读节目在各级比赛中频频获奖！如2011年编排的大型音诗画《我爱苏东坡》在“我们的节日·中秋”活动中获得省级二等奖；2012年编排的《母亲，我叫钓鱼岛》在“迎中秋，庆国庆”活动中获得一等奖；2014年诵读节目《东坡诗词联诵》获得市文明办举办的亲子阅读“一等奖”；2015年《诗咏东坡》参加省经典诵读开幕式表演；2017年《东坡竹颂》获得区经典诵读一等奖并代表眉山参加四川省第六届经典诵读展演活动；连续两届代表眉山参加“杜甫草堂”诗圣文化节表演！“东坡小学”的全体师生秉承东坡精神，行走在诵读中华经典，弘扬传统文化的路上。他们在每周一的国旗下教育活动中，特意开设了“东坡诗词课堂”栏目，每天课间操定时做诵“东坡诗词操”，每天中午“东坡诗词微读本朗诵”，解诗意，吟诗词，悟其境，诗意浓浓，书声朗朗，形成了东坡小学特有的风景。
首先从外形上很难通过两款无人机外形作出区分，其设计思路和美国的“死神”无人机基本一致。其次针对的都是外贸出口市场而非自用，再次都属于中空飞行的无人机，都是后推设计。后推是发动机设计在动力效果不如前拉的情况下却可以为机头提供更充足的空间安装电子设备在外形相似的情况下我们针对其他方面做个对比，航电系统只能从透露出来的资料作对比，翼龙-Ⅱ无人机在智能化程度上比彩虹略高，在突发情况下可以自主选择机场然后着陆。感觉更适合强度较高的战场，而彩虹2可以装备具有穿透墙壁以辨认和追踪建筑物内目标的雷达，这项功能非常时候反恐和城市战斗，在功能细分上有所不同。然后我们来对比一下发动机部分，也是两款无人机差别最大的部分，翼龙2无人机采用国产涡浆-9A发动机，这是当初为运输机研发的涡浆发动机，功率为600马力，使得其可以承载250kg以内的各式军用武器，总携带量600kg，相对而言彩虹2所使用的是性能较弱且只有300马力的重油燃料活塞发动机，使其升空高度，飞行速度和载弹量都略低于翼龙2，却可以在续航时间上比翼龙2的20个小时多了一倍，再次在功能上做了细分，同时重油燃料的成本更低廉，发动机的维护也更简单。从总体方面彩虹系列无人机是外贸需求驱动的产品发展，即在挣钱的同时验证了新技术。翼龙则有更趋向于军方需求，虽然技术指标可能未必是最先进的，但是可靠性与经济性是军工产品的根本。
　　文化旅游融合出新彩　　□河南日报记者田宜龙通讯员李涛　　从“势在必行”建设智慧景区,到成为全国首家“互联网+智慧景区”；　　从“科技赋能”搭建和运用大数据平台,到发展数字经济，迈入“智能云”时代；　　从“文化赋能”推进文化传承创新，到打造“诗歌龙门”开放平台；　　…………　　放歌改革新时代，承古耀今龙门跃。近年来，洛阳龙门石窟世界文化遗产园区管委会着力推进“互联网+”智慧旅游建设，创新引领、主动作为，积极实践、融合发展,创出了一条“互联网+文化+旅游”融合发展的新模式，用智慧旅游绘就了“诗和远方”美丽龙门新画卷。　　1　　创新引领探索出文化旅游融合发展的新模式　　龙门石窟是河南省首个世界文化遗产、首批全国重点文物保护单位、首批国家5A级景区、首批国家重点风景名胜区、首批全国文明旅游景区、首批全国人文旅游示范基地，是镶嵌在中原大地上一颗人类文明的璀璨明珠,是一张熠熠生辉的河南文化旅游金色名片。　　按照洛阳市委、市政府“9+2”工作布局和“四高一强一率先”奋斗目标的战略部署，洛阳龙门石窟世界文化遗产园区管委会坚持“创新引领、龙门特色、国际水准”，运用“跨界融合，连接一切”的互联网思维和“保护固态、传承活态、发展业态”的思路，加快推动龙门文化旅游产业转型发展，着力打造龙门文旅融合“升级版”，助力建设国际文化旅游名城。　　2015年7月，龙门石窟通过互联网连通了景区“吃、住、行、游、购、娱”整个旅游服务链条，在全国率先实现了“一部手机畅游龙门”,成为全国首个“互联网+智慧景区”。　　2016年7月，龙门石窟建立了全国首个智慧旅游大数据平台，通过大数据分析和应用，提高了景区管理水平，让管理更科学、营销更精准、服务更便捷。　　2017年7月，龙门石窟“智能云平台”上线运行，标志着龙门石窟迈入了以“云”为特征的智能旅游时代。　　2017年9月，龙门石窟“刷脸入园”智能项目正式上线，引领旅游业走向人工智能新时代。　　2018年7月,龙门石窟“诗歌龙门”平台上线服务游客。这是龙门石窟智慧旅游一次新的升华,标志着龙门石窟从科技赋能产业，迈向文化赋能发展的新高度，再次引领全国智慧旅游发展新风向。　　截至目前，龙门石窟智慧旅游已经实现了微信支付、4GWiFi全覆盖、中英文免费语音讲解、3D展示、诗歌龙门、测佛缘、上心香等智慧旅游体验项目，建成了以“6大平台、7大板块、29个智慧产品”为基础的“互联网+龙门”智慧旅游架构体系，并相继荣获全国首批“互联网+旅游”示范单位、腾讯全球合作伙伴最高奖“腾飞奖”、腾讯“互联网+综合示范基地”、全国首家“微信支付旗舰景区”、腾讯“人工智能创新应用奖”、腾讯2018全国最具影响力智慧文旅景区、第14届联合国世界旅游组织“公共政策和管理创新奖”等一张张闪亮着新时代色彩的名片，让千年龙门石窟迸发出了新的时代魅力，提前5年达到国家旅游局智慧化建设标准，成为全国智慧旅游学习的标杆和榜样，引领全国智慧旅游的发展方向。　　2　　“互联网+”让千年文化遗产迸发出新时代魅力　　如何在保护文物的前提下，让沉默、静止的文化遗产，通过互联网方式活化起来？如何把千年的文化宝藏赋予科技的力量，唤醒它，让它可以传播互动，让更多的“80后”“90后”“00后”青少年喜爱上中国文化？如何让游客来到龙门旅游购票不排队，参观更方便，享受到更优质的服务？这就是龙门石窟主动融入互联网的初心。　　以“互联网＋”为代表的智慧旅游建设，让千年文化遗产迸发出新时代的科技魅力，使龙门石窟发生了七大可喜的新变化：　　——“互联网+购票”，实现了从“线下”到“线上”的转变。目前，游客可以通过手机实现随时随地24小时在线购票，现场排队购票在龙门已经成为永远的记忆。　　——“互联网+游园”，实现了从“观光”到“体验”的转变。通过微信上香、测佛缘、心语心愿等29个智慧旅游体验项目，游客可以带着一种主动参与的心理去游览景区，与景区产生了心理互动，满足了游客的情感需求，累计服务游客达1000余万人次。目前中英文语音讲解已累计播放650万次，播放时长高达91849小时，受到了中外游客的一致好评。　　——“互联网+管理”，实现了从“普通”到“精准”的转变。通过龙门大数据、智能云平台我们可以清晰地了解到每天游客的来源地、游客迁徙图、掌握实时景区在园人数，了解游客在景区参与的每一项互动体验，时刻感知游客心理变化，了解游客情感需求，也使景区管理和服务更加科学、规范、精准。　　——“互联网+宣传”，实现了从“被动”到“主动”的转变。通过互联网，我们改变了以前被动依靠传统媒体的宣传模式，形成了以龙门官方微信、微博、视频直播平台、官方网站、龙门旅游频道等互联网新媒体宣传网络矩阵。目前龙门微信公众号已拥有近80万粉丝。　　——“互联网+经营”，实现了从“门票经济”向“产业经济”的转变。我们通过微信支付，打通了“服务游客的最后一公里”，龙门石窟也成为全国首个“微信支付旗舰景区”，方便的支付方式也带动了景区综合旅游服务项目的不断发展，实现了景区产业的转型升级。　　——“互联网+文物保护”，实现了从“文物研究”到“科技活化”的转变。运用互联网先进的展示方式，使游客穿越时空,我们推出“龙门文物会说话”系列产品，将束之高阁的文物保护成果生动活化的展示在游客面前，让更多的青少年感受文化遗产的魅力，增强文化自信。　　——“互联网+文化创意”，实现了从“复制”到“原创”的转变。我们充分挖掘龙门文化元素，推出《龙门的色彩》《龙门大唐心经》《龙门微信表情包》等原创文化产品，并通过互联网进行推广，丰富了产品的文化内涵，提升了产品的市场价值，受到了游客的欢迎。　　龙门园区管委会负责人介绍，四年来，龙门石窟通过智慧旅游建设，让现代科技与文化旅游融合成新的动能，促进了龙门石窟旅游产业的转型升级，“互联网+”已成为龙门石窟推动经济社会创新发展，驱动产业转型升级、助力发展模式变革、促进服务效能提升、实现提质增效的新动能。　　3　　诗歌龙门打造“诗和远方”美丽画卷　　进入“十三五”以来，市委、市政府用抓文化的理念抓旅游、用抓旅游的方法抓文化，着力加快文旅融合步伐，积极发展智慧旅游、全域旅游，把文化基因注入旅游资源，推动了文化旅游产业的转型升级和提质增效。如今的洛阳，正描绘一幅“诗和远方”新画卷。　　龙门石窟历史悠久、文化灿烂、山水秀丽，是中原文化的符号与标识，是一张熠熠生辉的中原文化名片，是佛教石窟艺术与丝绸之路文明传播的重要见证。　　自古描写龙门的诗词不胜枚举。这些传承千年的龙门诗词，是龙门文化的活化石，如涓涓伊水般浸润、滋养着万千河洛儿女的血脉心灵，闪耀着灿烂辉煌的文明之光。　　在2018龙门石窟智慧旅游发展计划中，龙门石窟把“诗和远方”定义为“科技+文化+旅游”。以文化为核心，发挥龙门石窟丰富的文化资源优势，打造诗歌龙门。以旅游为载体，通过旅游体验，使游客获得丰富的文化滋养。以诗歌为主线，连接起文化与旅游这两条脉络，使之深度融合。以互联网科技为支撑，传播文化传承文明。通过智能科技将诗词活态化并植入龙门旅游的各个环节之中，通过龙门诗歌的线上朗读、展示、解析及一键跟读，使游客“边游览、边读诗”，让龙门的诗词文化重新激活和传播。　　今年7月“诗歌龙门”平台上线服务游客，新上线的“诗歌龙门”录入诗词分为洛阳、龙门、牡丹三大板块，其中表述龙门的诗词31首、洛阳诗词15首、牡丹诗词14首。这些诗词充分体现了诗人在游览龙门时对龙门及洛阳地区文化、艺术、自然、人文的高度赞美和歌颂。　　“诗歌龙门”突出特色是古韵今风、时代风采、龙门特色、开放共享。将诗词与景区内真实场景相结合，最大限度还原诗词原貌，让游客“边游览、边读诗”，身临其境感受诗词的意境，丰富旅游体验，塑造龙门旅游“诗和远方”的新境界。　　如今，游客来到龙门石窟旅游，会真真正正地融入诗歌的海洋，仿佛置身于一场龙门版的诗词大会，不仅获得身心的放松，还能在潜移默化中感受古诗词文化的熏陶，融入全民读诗的热潮中，激活了每个中国人心中的文化基因。　　诗歌龙门的上线，是龙门石窟文化旅游建设发展的又一次创新举措，又一次质的升华。　　4　　文化惠民让改革开放成果惠及民众温暖人心　　按照洛阳市委、市政府“以节促建、以节促管、利民惠民”的要求，龙门园区管委会以弘扬和传播中华优秀传统文化为己任，突出龙门文化特色,加大惠民力度，让广大游客共享文化盛宴，共享发展成果。　　集中对园区基础设施、旅游服务、管理提升进行全面提升。建成国内单体最大的智慧化生态停车场和国内首个“旅游大数据智能云”平台，提升服务游客能力。　　开展“旅游厕所革命”，建成8所高标准的带有“第三方卫生间”的旅游厕所，标准一流，受到广大游客好评。　　在牡丹文化节和河洛文化旅游节期间，园区开通旅游年票专用通道，为持年票游览的游客提供一站式入园服务，增添长椅方便游客休息，保障游客游览质量。　　牡丹文化节期间，景区内由万余盆牡丹鲜花组成的“龙门牡丹大道”，实现了“游龙门、赏牡丹”的一站式旅游体验。景区还增设便民服务点、党员义务咨询台和临时报警点，每天组织90名固定志愿者为游客义务提供旅游咨询、文明旅游、交通向导、茶水服务、困难求助、无障碍通行等志愿服务。　　同时，园区还开通了龙门景区全景地图、开通中英文免费语音讲解服务，为游客提供免费收听讲解。设立微信在线客服，利用线上平台开展形式多样的优惠活动，使旅游服务更加高效便捷，更加惠及游客。另外，开放看经寺，让游客进入洞窟近距离参观、欣赏石刻，丰富旅游体验，感受和领略龙门唐代雕刻艺术的神韵。　　创新是发展的第一动力。龙门园区牢牢抓住了当今智慧化和数字经济发展趋势，让现代科技与园区经济社会发展深度融合，撬动新模式、催生新业态、培育新动能、产生新价值，形成了园区、景区、社区和谐发展的良好局面。　　不忘初心，继续前行。龙门园区管委会负责同志表示，下一步，龙门石窟将认真贯彻落实洛阳市委十一届七次全会精神，高举习近平新时代中国特色社会主义思想伟大旗帜，坚守好世界文化遗产保护的责任，把保护石窟、传承文明作为园区加速发展的根本，在构建文化传承创新体系、打造国际文化旅游名城，让中原更加出彩中奋力谱写浓墨重彩的龙门篇章。　　本版图片由龙宣提供
“高林红叶得霜醉，故国青山入梦多”。今秋各地红叶、彩叶观赏旅游活动特别红火。当下已入秋冬之交，观红阅彩旅游活动渐入尾声。大江南北特别“养眼”的红叶、彩叶观赏好地方分布在哪里？11月23日，中商产业研究院美丽乡村研究中心与中国国土经济学会研究中心、国土书画研究院、国土名片网、美丽国土名片主题艺术创作组等机构合作，建立“诗与远方地标联合课题组”及数据库，在深圳评荐发布2018诗与远方“金秋红”地标。获荐目的地200处，让旅游者一榜尽览“金秋红”。联合课题组经过三个年度的调研，按照合作研发的《诗与远方地标评价体系》“资源禀赋优势度、地域文化底蕴度、生态文明重视度，空间格局优化度、文旅产业融合度、远足位置清晰度、视觉美感吸引度、品味体验亲近度、科普知识传递度、可持续发展价值度、公众口碑赞许度、文旅形象可塑度”等十二项观察指数，进行有关目的地研究与推荐，并建设“诗与远方”地标数据库，择优遴选200个重点名录进行持续性、动态性研究，不懈向海内外旅游者、旅游者、各类文化旅游机构进行点评推荐。联合课题组组长乔惠民执笔为列入数据库的重点名录“画龙点睛”，撰署形象锦言。乔惠民介绍，该项属于民间公益性课题，三个年度以来的调研和数据库建设费用均由中商产业研究院公益承担，该院立足粤港澳大湾区，是行业领先的产业咨询服务机构,是产业咨询业新三板上市股组成机构，合作建设有国土经济数据库，具有国颁涉外调查许可证。近年来，该课题组持续对我国具有秋季气候物候特征及观红阅彩价值的景观树种资源地进行考察研究，取得一定成果。根据课题研究，初步发现相关主力植物有九十多科、六百余种，而且随着植树造林、封山育林措施不断加强，生物多样性保护不断深化，相关资源广阔度、丰富度、景观度、为人类生态健康的贡献度更加日益显现。因此，此项研究，将力求促进“金秋红”成为广大旅游者、自驾者、摄影家、书画家追逐的地理物候景观与地标，进行大力发掘、保护，进一步开发利用其特有的观赏、环保、科普及产业价值。联合课题组执行组长、数据库负责人杨云称，2018诗与远方“金秋红”地标数据库共择优列入200个重点目的地名录，排名暂不分先后。他说，本课题只代表民间第三方一家之言，对任何入列目的地不颁发奖牌，但可以赠献著名书法家题写的形象锦言榜书以表贺仪。根据有关专家和旅游者建议，联合研究机构动议于明秋与有关旅游机构、目的地联合举办诗与远方“金秋红”大地景观博览会、主题科普大篷车、墨宝美图代言展等系列活动，并根据课题组专题征集收集的华夏古今红叶题材万首诗词，拟选择重点目的地打造“金秋红”诗林墨海景观，以提升“金秋红”主题文化深度与厚度，更好满足人民群众秋季观红阅彩、愉悦身心的高雅需求。他欢迎有关旅游公众、专业人士积极参与发现、推荐、传播“金秋红”新地标和各类富有特色及地标意义的“诗与远方”好地方。2018诗与远方“金秋红”地标重点名录如下：【华夏符号长城记忆】北京市延庆区八达岭红叶岭【京畿红颜海内知己】北京市西山区香山公园【漫谷出彩遍山唱红】四川省阿坝州九寨沟【彩彩飞焰飘飘红旌】吉林省吉林市蛟河市红叶谷【红惊神女情动圣峡】重庆市巫山县神女景区【边城锦衣天桥彩头】辽宁省丹东市宽甸自治县天桥沟【秦巴伊甸亘古洞天】四川省广元市朝天区曾家山【枫栌漫漶烈焰喷情】广西自治区百色市德保县红叶森林公园【一夜秋风万山披红】河南省郑州市巩义市长寿山【金陵梵烟枫火锦霭】江苏省南京市栖霞山【百望红展八处禅香】北京市西山国家森林公园【大山有别不言自红】安徽省六安市金寨县马鬃岭【古道异彩龙架烟云】四川省巴中市南江县光雾山【匡庐幽恬红径深邃】江西省庐山花径-如琴湖【琴拨天际舞绚心田】新疆自治区阿勒泰白哈巴国家森林公园【俯揽湾区牵手湘桂】广东省南岭国家森林公园暨第一峰景区【叠土峰月堆红溪潭】陕西省西安市户县圭峰山风景区【圣域丹彩世外江南】西藏自治区林芝市鲁朗国际旅游小镇【雪山枫光藏羌画廊】四川省阿坝州理县米亚罗景区【入神入化如火如荼】湖北省神农架国家公园【枫红菊黄镶金凝丹】安徽省黄山市黄山【金顶锁秋云麓观红】四川省乐山市峨眉山市峨眉山【群刹古穆红林壮阔】北京市房山区上方山国家森林公园【美丽画境金秋乐章】西藏自治区林芝市工布江达县巴松措湖【彤山赤水雉喧鸪啼】浙江省宁波余姚境四明山【辽海红幔迎风燃情】辽宁省盘锦市红海滩【一岁一红无始无终】甘肃省天水市小陇山植物园【红毡千领枫情万端】四川省广元市旺苍县鼓城山【一帘幽梦情迷枫乡】广西自治区宜州市屏南乡枫叶林区【云纱有袂喜色无边】广东省广州市从化区石门国际森林浴场【鸭绿氧仓北国红韵】吉林省临江市溪谷【木分九色物种基库】海南省五指山市五指山【蛙鸣天谷瀑蘸飞红】吉林省白山市长白朝鲜族自治县十五道沟望天鹅峡谷【棋山传奇淇源领红】山西省晋城市陵川县王莽岭【何处枫韵在水一方】上海市金山区廊下镇枫叶岛【纳殷古城漫江桃源】吉林省长白山管委会池南区森林彩叶走廊【天下国色颜值倾城】江西省井冈山【十里花滩五齿枫林】云南省昭通市彝良县小草坝【秋味无限浓情似焰】天津市蓟州区盘山景区【藏红蓄紫百彩来栖】四川成都市龙泉驿区彩叶基因基地【泉之根源红的世界】山东省济南市锦绣川乡红叶谷【锦秀呈秋林海拥红】黑龙江省伊春市汤旺河景区【移步移景一步一彩】广西自治区柳州市柳城县古砦仫佬族乡【怡情山居枫水田园】江西省上饶市婺源县大鄣山石城景区【千里丹山百仞枫色】福建省武夷山国家公园【峰擎天阳霭拂地锦】安徽省安庆市潜山县天柱山【五色经幡七彩江源】云南省迪庆州香格里拉市小中甸草原【虎啸三国彩飞一川】吉林省延边州珲春县防川景区【冷湾追秋灿烂触目】内蒙古自治区呼伦贝尔市根河市冷极湾红叶【秋翁私苑天女花篮】河南南阳市西峡县伏牛山老界岭【天籁彩廊藏滇美驿】四川省雅安市天全县二郎山喇叭河风景区【梵天佛光净土禅色】贵州省铜仁市梵净山景区【红装艳裹秋波竞靓】广西自治区柳州市柳江县土博镇水源村【天公锦裁神山彩雕】吉林省白山市抚松县长白山锦江大峡谷【三秋如春一线串红】广东省清远市连州市沙坪-枫树岛-星子清江村红叶观赏线【一览秋叶不看春花】江西省上饶市婺源县赋春镇长溪村【天然胭脂原生乡愁】广西自治区柳州市柳江区成团镇北弓村【天马行空雄鸡引冠】内蒙古自治区呼伦贝尔市额尔古纳湿地景区【凝聚激情升腾希望】湖北省利川县苏马荡大花谷【天庭洞开红云飞来】北京市门头沟区百花山【禅红佛金晨钟暮鼓】吉林省延边朝鲜族自治州敦化市六鼎山【心灵栖居诗画秘境】贵州省毕节市百里杜鹃景区百里杜鹃湖【万木霜天枫姿烂漫】山西省长治市沁源县灵空山【七彩眷恋三江迷离】云南省迪庆州香格里拉市普达措国家公园【枝枝有意片片含情】广西自治区河池市宜州市情人谷【雪岭堆锦云上铺秀】四川省阿坝州黑水县奶子沟-达古冰山-卡龙沟【瑰丽红遗血色浪漫】山西省长治市黎城红山【蓝天白云枝绿叶红】河北省承德市兴隆县雾灵山【红妆喷情花果争妍】河北省保定市易县狼牙山【虹霞弥天落红洒地】吉林省通化市集安市五女峰【洛河摇金龙穴藏媚】河南省三门峡市卢氏县双龙湾景区【山山飘逸叶叶赤怀】陕西省延安市黄龙县黄龙山【佛卧奇磊彩迎仙淞】吉林省延边朝鲜族自治州和龙市仙峰国家森林公园【走进浪漫拥揽朱颜】广西自治区桂林市灵川县海洋乡大塘边村【彤天霜著鎏金点染】福建省三明市将乐县龙栖山【血染风采神圣耕史】陕西省延安市宝塔区南泥湾【齐鲁之心沂河之源】山东省淄博市沂源县鲁山【婷婷摇金纷纷撒红】广西自治区桂林市漓江百里画廊訾洲岛【崇山拱绿层峦迭红】陕西省宝鸡市太白县黄柏塬风景区【丝路重彩冰洋画架】新疆自治区阿勒泰地区布尔津县喀纳斯湖【漫游五岭细品怡红】广东省清远市东城秀田螺村牛鱼嘴岭南原始风光景区【热忱似火飘动如旗】河南省洛阳市栾川县老君山-重渡沟-鸡冠洞【晴岚列屏秋红满眼】陕西省凤县凤凰湖-消灾寺景区【红渠行吟太行壮色】河南省安阳林州市林虑山太行大峡谷【红的魅力秋的诠释】云南省怒江州贡山独龙族怒族自治县丙中洛【大峡红趣满山喜色】山西省长治市壶关太行山大峡谷【水墨重彩世外绸绢】广西自治区桂林七星区竹江村乌桕滩【停车坐晚霜叶正红】河南省信阳市商城县黄柏山【杏黄枫红盘歌瑶彩】广东省连南瑶族自治县千亩银杏林【斗妍争奇竞红夺彩】辽宁省抚顺市新宾满族自治县岗山【红妆披挂金秋福禧】黑龙江省伊春市五营国家森林公园【一叶知秋万彩颂福】青海省仙米国家森林公园【滇中藏闺林海养媚】云南省楚雄州楚雄市紫溪山风景区【出水枫姿夺魂彩魅】广西自治区百色市乐业县郊区上岗生态湖区【塞上绿岛西口红塬】山西省朔州市右玉县苍头河【五花秋山北亚玉带】黑龙江省牡丹江东宁市洞庭风景区-月亮湾【误入伊甸邂逅仙源】广西自治区罗城仫佬族自治县野马滩【天梯至境光怪绝胜】广东省清远市连山壮族瑶族自治县金子山【落霞晚晖秋栌红魁】山东省潍坊市临朐县石门坊【冰川红石绚烂秋趣】四川省甘孜州贡嘎山燕子沟-海螺沟【碎红撼枝娇艳堆锦】辽宁省本溪市关门山-洋湖沟-老边沟【彩霞翻飞茶乡沉醉】安徽省黄山市祁门县牯牛降【溪绕前屋枫掩篱田】安徽省黄山市黟县宏村镇塔山村【嵩联重彩水照殷红】河南省洛阳市嵩县木札岭-白云山-天池山【诗笺彩枫玛瑙甜柿】陕西省西安市长安区翠华山【闺情出阁娇羞绽放】安徽省黄山市黟县霞坑镇【红红飘枫款款情思】湖北省黄冈市英山县桃花冲【酷色如火枫景似画】河南省郑州登封市嵩山【层峦叠红峰谷竞秀】四川省阿坝州金川县大金川河谷【诗书传典红迹依然】湖南省长沙市岳麓山风景名胜区【秋风酬唱赤诚当歌】陕西省韩城市香山景区【月圆登珏岁时赏红】山西省晋城市泽州区珏山【乡野竞秋枫栌夺艳】浙江省湖州市安吉县上墅乡董岭村【秋色无涯美不胜收】内蒙古自治区阿拉善盟额济纳绿洲【流光溢彩赏心悦目】江西省赣州市石城县高田镇金华山【迷入秋光醉在红颜】河南省焦作青天河景区【紫峨红里轩辕隐处】陕西省延安市黄陵县黄陵国家森林公园【龙江唱晚枫槭演红】黑龙江省哈尔滨市宾县二龙山-香炉山【红村红旗红山红叶】山西省晋中市昔阳县大寨虎头山-瓮山-崇家岭【天籁枫声雪域热情】四川省甘孜州康定县新都桥【长征拾梦赤魂萦绕】宁夏自治区固原市泾源县六盘山景区【柔绿流歌烽火燃情】云南省文山州富宁县架街湿地【空中悬栈足下流金】陕西省渭南市华州区少华山【仰观彩廊俯涉华毯】宁夏自治区银川市凤凰公园【飞歌起处红福来时】贵州省黔东南州雷山县雷公山【嘉源绿土云根红屏】甘肃省陇南市两当县云屏三峡【采撷九槭点燃秋空】辽宁省抚顺市抚顺县天女山【红韵横生汤泉温柔】河北承德市隆化县枫水湾（国际）森林温泉城【淮上凝翠大别流丹】河南省信阳市新县杨高山【情迷共工红倾苏澈】北京市密云区白龙潭风景区【天界聚腮银河闪红】山西省平顺县通天河【霓虹交织朱色弥漫】河南省许昌市禹州市大鸿寨风景区【还童小屯喜气燕山】北京市密云区不老屯镇云峰山【鼓楼花桥丹霞美辰】湖南省怀化市通道侗族自治县万佛山【对红当歌人生几何】辽宁省抚顺市清原满族自治县筐子沟【百木展红万叶催新】湖北省宜昌市五峰土家族自治县柴埠溪【山水一色红彩尽览】北京市平谷区金海湖【五彩天屯忘忧秘境】四川省阿坝州小金县玛嘉沟【多彩画卷祖山魂魄】河北省秦皇岛市青龙县祖山【概览官山细数落红】广东省惠州市博罗县秋枫寨【翩翩焰舞片片激情】湖北省咸宁市通山县九宫山【龙穴攀壁红栌遍陂】山东省济南龙洞风景区【水收北斗岛舞绯情】湖北蕲春县七星岛湖【鹫望京畿红照淀城】北京市海淀区鹫峰国家森林公园【五彩金龙道貌松风】黑龙江省哈尔滨市阿城区金龙山景区【爽都枫语金黔天澜】贵阳市清镇市红枫湖景区【冬雪初飞秋红难褪】湖南省衡阳市衡山【枫香袭人画色炫目】福建省宁德市霞浦县杨家溪榕枫公园【千年古村金秋底色】山东省潍坊市青州市圣峪口【万丈地缝百豁点朱】重庆市巫溪县兰英大峡谷【龙山飞涎枫云悬瀑】陕西汉中南郑县黎坪景区【火红秋衣海天醉色】山东省青岛市崂山九水景区【大地心血映天浪漫】河北省保定市顺平县白银坨风景区【生命禀赋天边画卷】新疆自治区巴州轮台县塔里木胡杨林国家森林公园【万枝幻化千霜传奇】四川省阿坝州松潘县黄龙寺景区【挚情一片魅色无尽】广西自治区柳州市融安县浮石镇泗眉屯【醉美霞光难忘红山】湖北省黄冈市麻城县麻城木子店景区【秋光娇贵霜色媚人】新疆自治区伊犁市霍城县大西沟【红及天际彩入枝梢】甘肃省兰州市榆中区兴隆山【浩云往复丹叶无际】河南省平顶山市鲁山县尧山【天堂胭云仙谷彩画】湖北省黄冈市罗田县九资河镇天堂寨景区【老枫诵古世代眷念】广西自治区桂林市荔浦县大眷古东森林公园【叶叶抖音枝枝摇曳】北京市房山区周口店坡峰岭【一红出世百草共舞】河南省济源市王屋山【真真惟全彩彩独胜】河北保定市唐县全胜峡景区【大峪披秋清溪点丹】陕西省西安市户县太平峪西寺沟【金秋基色小城封面】陕西省商洛市商南县金丝大峡谷【清越古道炫彩地毡】四川省广元市青川县唐家河景区【康游之乐京西之艳】北京市门头沟区西达摩村【舜耕中条红照屯堡】山西省晋城市沁水县历山风景区【清风明岚崇红尚美】浙江省杭州市临安清凉峰镇白果村大明山景区【河水豆花山城枫境】重庆市巴南区丰盛镇枫树湾【斑驳红晕深深秋味】陕西商洛市柞水县牛背梁森林公园【枫双红对喜地欢天】福建省龙岩市上杭县西普陀寺【塞外香山苏武醉榻】宁夏中卫市宣和镇中卫寺口风景旅游区【峡拨音弦壁飞赤幡】陕西省安康市镇坪县飞渡峡【梯垄盘盘枫径幽幽】贵州省六盘水市盘县保基乡格所河谷【都市氧吧亲民彩榭】宁夏自治区银川市森淼生态园【潇飒乡愁斑斓山水】山东省济南市章丘区五彩山村·红山翠谷【抗大红山太行彩域】河北省邢台市邢台县浆水镇九龙峡自然风光旅游区【原真彰显本色绽放】河南省许昌市汝州市大峪景区【雪彩上镜冰火同框】西藏自治区波密县米堆冰川景区【一湾入画千枫传歌】贵州省黔西南州贞丰县者相镇三岔河景区【丹霞百里梦幻千寻】新疆自治区昌吉州呼图壁县雀尔沟镇白桦林景区【博莱古道锦绣山野】山东省淄博市博山区九龙峪山地公园【歌动湡水红漫古村】河北省邢台市沙河市柴关乡【恬静一波灿烂百屿】陕西省安康市瀛湖景区【山戴云轴林染油彩】福建省德化县牛母岐山地景区【金猴拜月骆驼回头】辽宁省新宾满族自治县猴石国家森林公园【红情燃烧秋妆入胜】甘肃省甘南州迭部县腊子口景区【牧歌声声花彩篮篮】内蒙古呼伦贝尔市鄂伦春县莫力达瓦山【僧冠护彩三宝遍藏】辽宁省丹东市凤城县蒲石河森林公园【探洞问仙拾级寻丹】山东省烟台市莱州市寒同山【天降彩练原生香火】贵阳市开阳县香火岩景区【星火红楠可以燎原】湖南省郴州市桂东县寨前乡槐村红叶石楠繁育基地【蓝天白云情飞歌长】内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗乌兰布统旅游开发区【岁色如焰山林如初】贵州省安顺市普定县坪上乡丰林村火焰山【丹砂巍梁重彩雄关】陕西省宝鸡市凤县酒奠梁【悠悠古道叶叶风骚】广西自治区柳州市融安县浮石镇蒙洞屯【老马识途枫声依旧】浙江省台州市天台县-临海市南黄古道（文/杨阳）
中国一乡一品产业发展论坛在长沙国际会展中心举办11月24日上午，长沙国际会展中心迎来了第三届全国民族地区投资贸易洽谈会暨2018全国民族地区发展大会的第二场论坛——中国一乡一品产业发展论坛。论坛以“一乡一品——助力民族地区经济”为主题。中国民族贸易促进会书记、会长蓝军，长沙市副市长邱继兴，中国人民银行原副局长安起雷，内蒙古自治区民族事务委员会副主任云国盛，新疆巴州党委常委、副州长张树新，中国机械设备工程股份有限公司副总裁张建国等领导和嘉宾，来自民族地区的政府代表团，专家学者、企业家代表，港澳台和海外嘉宾近1200人出席了论坛。中国民族贸易促进会副会长杨秀梅致欢迎词中国民族贸易促进会副会长杨秀梅致欢迎词指出，中国一乡一品产业促进计划启动两年多以来，先后在标准制定、评定体系建立、辅导培训、品牌建设、渠道开拓等方面开展了系列工作。今年6月，民贸会与长沙市人民政府签署战略合作协议，将中国一乡一品产业促进中心总部基地落户长沙，为一乡一品未来的发展奠定了坚实的基础。一乡一品是项利国利民的工程，离不开各位领导的关心与指导，离不开企业家们的大力支持，离不开社会各界人士的积极参与，离不开民族地区同胞的辛勤付出。也期待这项工程能在社会各界人士携手努力下，开出民族之花，结下民族硕果。华宇企管理资深顾问、生活与文创事业处总经理詹文维作主旨演讲在论坛上，华宇企管资深顾问、生活与文创事业处总经理詹文维以《中国一乡一品推动特色产业发展》为题进行了演讲。詹文维分享了台湾一乡一品的发展过程并分享了成功案例。他认为，乡村振兴扶贫是一个很好的切入点。农民种出来的东西能卖得出去，对生活产生直接影响，产值提升后再带动民生，会形成一种稳定效应。中国有4万多个乡镇，乡村的振兴，需要整合产品、资金等优势资源，民贸会提供了这样的一个交流对接平台。相信中国一乡一品产业促进计划的发展有一个美好的未来。华夏幸福控股集团规划研究院副总规划师韩晓光发言华夏幸福控股集团规划研究院副总规划师韩晓光与现场嘉宾描绘了乡村振兴的建设蓝图。他认为，国家在建设乡村振兴的“大厦”。其中有5个重要的振兴——产业振兴、人才振兴、文化振兴、生态振兴和组织振兴。5个“振兴”里，最重要的是产业振兴，由其带动其他4个振兴来开展工作。兴仁市委副书记、市长方先红发言兴仁市委副书记、市长方先红首先介绍了兴仁市的基本情况。兴仁市于2018年8月撤县设市，同时摘掉了贫困县的帽子。这里享有“中国薏仁米之乡”、“中国长寿之乡”、“中华诗词之乡”、“中国牛肉粉之乡”等荣誉称号。下一步，兴仁市将从打造产业展示唯一平台、建立薏仁公共品质品牌、实现薏仁资源互补合作、打造薏仁米绿色生态小镇、建设薏仁国际交易中心等5个方面，推动“兴仁薏仁米”产业发展再上新台阶。杭州筑家易集团董事长杨斌作分享杭州筑家易集团董事长杨斌分享了关于乡村经济的未来畅享。杨斌认为，在振兴乡村经济的过程中，要让科技赋能提升农村劳动力。比如精选一乡一品，通过互联网连接全国通路。科技还可以赋能生态宜居。比如建设平安乡村、素质乡村，比如发展绿色农业和文旅IP。在健康医疗方面，科技也大有作为。比如可以打造专家远程在线系统，不用跑城里就可以连接专家服务乡村。浙江商业职业技术学院创业学院院长何伏林作分享浙江商业职业技术学院创业学院院长何伏林分享了高校在培养乡村振兴人才方面的举措和思考。何伏林认为，一乡一品最关键的是平台，需要整合各方力量。要鼓励大学生上山下乡，让更多大学生到农村去，和农民在一起，也需要更多创业服务型企业来帮助实现一乡一品的梦想。中民同创（北京）教育科技发展有限公司董事长赵紫晨，南上归燕执行总裁刘鹤鸣，鸣沙村第一书记王文红，西双版纳云勐农业科技发展有限公司董事长、品牌创始人吴业宾，中国检科院北京万诚信用评价有限公司副总经理刘静丹等嘉宾，分别从经济转型、品牌建设、智志双扶、品牌推广、信用评价等方面进行分享，全场互动热络。（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
中国当代艺术家王兰田王兰田，1937年生于山东潍坊高新区王家谭里庄社区。长国画善书法爱诗词喜音律。1999年授予艺术博士,2016年12月获联合国和平书画院院士。评为:国家和世界最美艺术家,中华当代爱国艺术家,艺坛泰斗,国家形象大使，中国一级著作家,奥运特级艺术家,复兴中华文艺大家。1953年(16岁)参加革命工作，从事党政机关工作和商、农、工、文多年，曾任潍县京剧团书记团长多年。1990年(53岁)始涉猎水墨丹青,师殴阳中石,马箫箫、田世光等，陈寿荣入室弟子。学习于中国书画函大、和楹联函大,从芥子园走出;1994年加入潍坊市美协、北海书画院等,曾组建潍坊市民族书画院等文艺社团。他用独具中国特色的笔墨线条诠释了中国书画的大美境界,向世界展现了中国书画艺术的可持续发展性,具有中华民族文化艺术很高的代表性,为中国书画发展创造了新的契机。展现了常人所不能达到的深度,纵贯东西文化之根基,融会古今文化于一身,使国家传统文化推陈出新走向世界。其对中国文化和东方文化的贡献成为世界人类的共同财富。王兰田先生1999年12月参加世界华人第三届艺术大会香港展“国威”获特别金奖。1999年12月参加和平万岁迎澳门回归在澳门等地展出“咏兰”获金奖。2000年由国家文化部、人民画报社、国家文联在北京举办的首届华人艺术展诗词、绘画分别获银奖、铜奖。2007年纪念毛泽东“实事求是”发表70周年全国书画大赛伟人颂“获金奖”。2013年获中国兰亭?工艺?美术终身成就奖,当选为中国十大艺术家(任评委);2014年获国际金马艺术奖终身成就奖,当选为建国65周年共和国十大杰出艺术家(任评委);2014年北京APEC峰会书画展获金奖;2015年特邀参加庆联合国成立70周年纽约总部书画展,参加国家纪念抗战胜利70周年获金奖;2017年12月参加十国巡展,于8月与殴阳中石二人荣获新中国成立以来文化史学界唯一一次授予在世艺术家荣耀中华一一中国艺术终身成就奖。2016年中国国际艺术节获金猴奖终身成就奖(亚州区2名)。2017年庆祝香港回归20周年获新时期文艺创作金奖即最美艺术家称号。庆祝建党95周年、建军90周年,被《人民日报社》评选为为祖国建设做出杰出贡献的中国十大优秀杰出人物。近被评选为首届国际和平艺术家(大中华区2名)。纪念红军长征胜利80周年评为十大军民艺术家。先生作品收入《世界名人录》、《诗书画印》、(诗李肇星,书殴阳中石画王兰田印韩天衡)《国际艺术大师》(毕加索王兰田靳尚谊),《世界艺术之巅一中、意、法艺术大家三人行》《中国美术家选集》、《中国诗书画档案》、《人民艺术三大家》、《当代文艺大师》、《中国国际艺术金猴奖获奖五大家》、《中国诗书画五大家》、《题贺十九大文艺十九家等》。现为:中国国学研究会荣誉会长,中国国家诗书画院名誉主席,中国书法美术研究会名誉会长,中国国际艺术网执行副主席,中华国礼艺术中心名誉主席,毛泽东思想学术研究院副院长。本文为企业宣传商业资讯，仅供用户参考，如用户将之作为消费行为参考，凤凰网敬告用户需审慎决定。
近几年，随着经济的发展，人们对生活品质的诉求格外强烈。在这样的时代背景下，家装行业也是风起云涌。人们对家装方面的需求与关注度更是空前的高涨，虽然传统的装修市场依旧占比巨大，但是装修市场也需要应用平台与互联网来提升效率，扩大营销宣传。2018年11月18日下午，中国家装工程网上线发布会暨莆蓝杯家居设计大赛颁奖典礼在京隆重举行，行业嘉宾、知名媒体、品牌建材厂商及百名设计精英共同莅临见证。中国家装工程网上线发布，全面开启赋能型家装平台模式。建立赋能型家装平台中国家装行业经过20年风云变迁，依据各种模式的探索，已经迎来了新的发展纪元和拐点，将回归设计与施工的本质。特别是近年来互联网思维和技术介入，为家装行业带来了新的机遇。迄今为止，虽然互联网化已经是人人公认的大趋势，但市场上还是没有一个平台能为家装用户提供决策参考依据的有效点评，家装设计师的用户口碑也无法得到有效的验证。中国家装工程网创办人汤谨宾对此，为了让资源更加合理的分配，中国家装工程网应运而生。据中国家装工程网创办人汤谨宾女士介绍，中国家装工程网打破了传统家装原有的经营管理模式，以平台逻辑开放资源，优势共享，为入驻的设计师和商家赋能，并与政府部门合作，通过更强有力的平台监管，让家装服务的设计和施工环节更具保障。中国家装工程网全新的发展模式得到了与会嘉宾的高度评价和一致认可。中国国际家居产业发展论坛主席(原任中国建筑装饰协会家装委员会秘书长)张仁、北京朝阳区消费纠纷人民调解委员会主任韩卫林、红星美凯龙朝阳路商场总经理王彰、方太集团北京公司总经理于沨浩、青岛海信日立营销股份有限公司副总经理王永庆、莆蓝设计大赛专家评委、CCTV、BTV特约设计师于蓝俪、专家评委翼境工作室创始人设计总监崔若桢、搭窝监理总工程师年志仁、新京报家居版主编安峰等嘉宾都上台分享了各自对于中国家装工程网的见解与期许。中国国际家居产业发展论坛主席(原任中国建筑装饰协会家装委员会秘书长)张仁北京朝阳区消费纠纷人民调解委员会主任韩卫林中国国际家居产业发展论坛主席(原任中国建筑装饰协会家装委员会秘书长)张仁在致辞中谈到，中国家装工程网的创立能够整合市场上优秀的建材企业资源，并进行合理分配利用，为家装行业的发展推波助澜，促使行业更加标准化、规范化，真正为消费者提供美好的家居生活。而北京朝阳区消费纠纷人民调解委员会主任韩卫林也认为，中国家装工程网是科技发展的必然产物，通过整合与竞争的模式，能够逐渐提升家装行业整体水平，将更好的服务带给消费者。搭窝监理总工程师年志仁为设计力量“加油充电”室内设计师是一种室内设计的专门工作，通过与客户的沟通和了解，在有限的空间、时间、科技、工艺、物料、科学、成本等压力之下，创造出实用及美学并存的全新空间。所以，设计师可以说是我们美好人居生活的源泉。他们是从生活细节中体现价值，承载着每个家庭对家的期望和梦想。然而往往做幕后工作的他们却很少抛头露面，缺少包装他们的途径，欠缺分享交流的舞台。专家评委翼境工作室创始人设计总监崔若桢莆蓝设计大赛专家评委、CCTV、BTV特约设计师于蓝俪对此，中国家装工程网凭借强大的平台信任背书，将赋能更多的设计师群体，并举办了“莆蓝杯”家居设计大赛。中国家装工程网希望通过赛事的举办，让家装回归设计，让设计回归专业。伴随“莆蓝杯”家居设计大赛颁奖典礼的举行，第一批优秀的设计精英凭借卓越的设计能力脱颖而出，揽获殊荣，未来也将获得平台更多的支持与赋能。据了解，在中国家装工程网给予设计师的赋能中，除了平台背书、形象包装、系统派单、工程支撑以外，也包含供应链的赋能，目前中国家装工程网已聚集数十家优质家居建材供应链资源，并将持续扩大招商，在线上形成完备的中国家居建材资源库，在线下与红星美凯龙、城外诚等家居卖场紧密合作，形成线上线下联动的交易闭环。在发布会上，中国家装工程网平台入驻商家企业代表方太集团、大金空调、藤川布老虎窗帘布艺、格瑞卫康甲醛治理等品牌负责人纷纷上台发言，表示非常看好中国家装工程网的赋能型家装模式，希望与平台一起，共同推动中国家装行业的深远发展。汤谨宾女士也表示，未来中国家装工程网还将陆续成立莆蓝学院，建立莆蓝基金，通过与高校的合作，开设设计沙龙和研修班，为中国家装行业输出更多真正有设计能力的人才，提升设计师群体整体家装设计统筹的能力。在施工端，与经过市场验证的施工方或施工平台形成战略绑定，以更可靠的工程保障系统，让设计师和消费者都没有后顾之忧。如今，互联网与平台化的时代已经到来，互联网家装平台的经营模式也需要我们不断探索、变化，找到最佳的契合点。相信，未来的家装行业，服务的价值将越来越突显，平台的价值越来越重要。中国家装工程网的上线，为行业的发展提供了全新思路，也有望成为中国家装行业的又一股权威力量。
11月22日，随着夜幕降临，伴着深圳灯光秀的上演，FTWORLD2018时尚科技之夜重磅来袭。以STARcode时尚科技婚纱秀为序拉开了中国时尚科技之都TOP20榜单的发布会的序幕。本次活动也是在深圳市发展与改革委员会与深圳市经济贸易和信息化委员会的大力支持以及法国驻华大使馆的特别支持，由深圳市时尚设计师协会与深圳市工业设计行业协会主办，深圳市工业展览馆联合主办，FTIA时尚科技产业加速器、天域纵横(深圳)文化科技产业投资有限公司承办，以及来自本次活动的独家时尚媒体合作伙伴ELLEChina，独家国内新媒体合作伙伴微波新媒体，特别赞助商中国银行深圳分行的支持。婚纱秀后，由中国时尚科技之都TOP20榜单总顾问深圳大学艺术与设计学院院长吴洪与中国时尚科技之都TOP20榜单联席主席中国管理科学研究院太空大数据研究中心常务副主任刘志刚共同揭晓，深圳荣登榜首，前五名依次是深圳、北京、上海、广州、杭州中国时尚科技之都TOP20榜单“FTWORLD2018中国时尚科技之都TOP20”为本届时尚科技周期间唯一实施评测的子榜单，特邀ELLEChina杂志为榜单发布的独家时尚媒体合作伙伴，本次评选在综合考虑国内外相关知名榜单、产业机构报告的基础上，并通过“互联网大数据关联度分析+国家/机构统计数值对比+网络大众投票+评审委员会各界专家评审”得出最终Top20的城市榜单。FTWORLD2018中国时尚科技之都Top20的评测于11月10日完成榜单及产业机构报告调研、互联网大数据关联度分析以及国家/机构统计数值对比，综合评估出30个城市的候选名单。11月14至11月21日以微信小程序的形式发起了网络大众投票，于11月21日晚在工业展览馆以闭门会议的形式进行了中国时尚科技之都TOP20榜单评审会。评委榜单评审会邀请全球时尚科技领域学术界、艺术设计界、产业界、时尚界、传媒界重量级人士组成评审委员会。评审委员会总顾问由深圳大学艺术与设计学院院长吴洪担任，联席主席由中国管理科学研究院研究员、太空大数据研究中心常务副主任，中国智慧城市专家委员会首席科学家刘志刚与浙江大学教授、博士生导师、浙江大学现代工业设计研究所所长孙守迁担任，以及多位来自学术界、产业界、投资界的各位代表共计23位评委参与评分。经组委会最终统计得出中国时尚科技TOP20的名单。11月21日深圳市工业展览馆评审委员会合影本届中国时尚科技之都TOP20榜单深圳荣获榜首，也是对于深圳在时尚科技领域持续发力的先锋力量的极大肯定。深圳于2008年加入联合国教科文组织全球创意城市网络，成为中国第一个、全球第六个“设计之都”，也是发展中国家中第一个获得这一荣誉称号的城市。从2006年申请加入联合国教科文组织全球创意城市网络，到2008年正式获得“设计之都”称号，到如今粤港澳大湾区互联互通，文化创新2020的顶层设计，开放包容已然成为它最具魅力的城市性格。
　　李铁青，字绵汉，号岳亭，又号“南山钝翁”、“南山樵长”，斋名“听溪楼”，湖南衡山人，中国书法家协会会员，中国民主促进会会员。供职于衡山火车站(现已退休)，定居南岳。曾入中国书画函授大学书法系、国画系学习三年毕业;又入中国书法家协会书法研修班学习两年结业;再入中国书法进修学院草书创作班结业。得到全国著名书法大家沈鹏、李铎、张荣庆、孙伯翔名师指教。　　学书从“唐碑”入手，并学“北魏”，行书习“二王”“宋四家”，草书习“孙过庭”，“怀素”，兼涉篆、隶。先后十次参加中国书法家协会、文化部、“民进中央”主办的书法大展。　　书法作品曾在中国美术馆、中国国家博物馆、钓鱼台国宾馆展出。湖南南岳大庙及南岳碑廊、湖南永兴丹霞岩地貌区，青海省青海湖碑林、北京卢沟桥等名胜风景、旅游胜地均有其墨迹勒石刻木及摩崖题刻。　　2004年入选纪念邓小平同志诞辰100周年书画展(人民日报社主办);　　2007年入选第九届全国书法篆刻展;　　2007年入选湖南统一战线纪念香港回归祖国十周年书画作品展。　　2009年获湖南艺术节书法美术摄影作品展金奖;　　2009年获“颂祖国”首届湖南省企事业书法艺术展“银奖”;　　2010年获湖南省“诗词之乡”诗书画展优秀奖;　　2011年入选“古河州杯”全国书法大奖赛;　　2015年入选“春雨工程”湖南省文化志愿者宁夏行书法美术摄影作品展;　　2016年入选“中国梦·劳动美·永远跟党走”湖南省职工书画大赛;　　2016年入选纪念中国共产党建党95周年塈红军长征胜利80周年全省书画摄影优秀作品展。　　2016年获湖南省“民族魂·中国梦”美术、书法、摄影作品展优秀奖。　　【书法作品欣赏】　　来源转于：新化月报网　　原标题：中国民主促进会会员李铁青书法作品欣赏
近日，新华社公众号发表了一篇名为《6年前这个红遍全国“style”，至今让人心潮澎湃》的文章。文章里对中国的辽宁号航母与第一艘国产航母、舰载机部队情况进行看回顾与介绍，在文中出现这样一句话：“6年过去，我们的国产航母已试航，入役指日可待，新型航母也已经在船台上有序建造”。“新型航母”这个词很而耐人寻思，这句话证明第二艘国产航母正在紧锣密鼓的建造中，第三艘航母早已开始建造。我国第一艘国产航母于2017年4月26日下水，2017年4月27日，我国防部召开新闻发布会，国防部发言人称下水的国产航母为“002型”。推测现在正在船厂建造的国产第二艘航母为003型。根据公开消息，003型航母排水量预计在八万吨左右，采用直通甲板，弹射起飞，全电推进系统。那么，关于003型航母，大平顶+弹射器的配置是必须的。原本已经准备开工建造，只是在究竟用蒸汽弹射还是一步到位直接上马电磁弹射，曾经有过一阵争论。一部分技术专家之所以推荐上马蒸汽弹射，也是看中了蒸汽弹射的稳定可靠性，毕竟是美国在前已经使用了几十年的技术，不是什么难度很大的新鲜技术，我国对此也老早就有过研究，技术上根本就不是问题；但是蒸汽弹射毕竟是老旧技术，虽然可靠性很好，缺点同样突出。再者，也是拾人牙慧的跟跑技术。而且美国的“福特”级航母已经上马了电磁弹射，如果我国仍然上蒸汽弹射，依然是落后美国一大步的追赶状态，所以决策者始终有些犹豫。
中国长相最精致的5位女星，她是最不怕卸妆的一位！现在的大家都比较喜欢关注娱乐圈，而娱乐圈中从来也不缺少美女，一代又一代的女明星崛起，现在的圈年轻的女美明星很多，不知道大家最喜欢的是哪种类型的呢？那么今天小编就带大家来养养眼，一起来看看娱乐圈中长相最精致的5位女星，她是最不怕卸妆的一位！那么你们最喜欢下面的哪一位女星呢？欢迎大家踊跃的评论哦~第一位：高圆圆高圆圆其实有一个非常美得称号，那就是被大家称为是国民女神，而且小编也已经喜欢高圆圆很久了，不得不说长得真的很美，就在最近高圆圆，拍了一个纪录片，讲了自己的经历和感悟，然后我再次的被她的美貌吸引了，虽然很久没有露面，但是一露面，依然女神，清纯的短发，甜美的笑，还有一条水蓝色的连衣裙。第二位：刘亦菲刘亦菲自出道以来，一直都是“神仙姐姐”的清纯人设，《仙剑奇侠传1》《神雕侠侣》等诸多作品为她吸引一批粉丝。有“神仙姐姐”之称。出道多年也是给我们带来了许多优秀的作品，平常在剧中扮演的一般都是清新脱俗，宛如天上的仙子般的角色。相信很多小伙伴都把刘亦菲当做自己心目中的女神吧。第三位：张嘉倪张嘉倪应该说是大家非常熟悉的一个女演员，自从出道以来，她凭借自己的颜值和已和实力在娱乐圈站稳了脚步。当然颜值真的是她的一大强项，真的可以说是非常的清纯了，但是令人非常可惜的是，她在遇到爱情之后便放弃自己的前途无量，慢慢的减少了自己在荧幕当中的出现。第四位：赵丽颖赵丽颖从出道以来就没有过任何绯闻，虽然是圆圆的脸型，因此非常的可爱，而且长得也很好看，相信很多小伙伴都非常喜欢她的，而在今年10月16日，赵丽颖和冯绍峰在微博官宣了婚讯，并晒出了结婚照和结婚证，收获万千祝福。希望小颖能够一直幸福下去吧。第五位：王丽坤王丽坤是一名中国内地女演员，她出道以来出演了很多作品，而且给观众们留下的印象也都是挺好的，其实王丽坤出名主要是因为她的素颜，不得不说王丽坤的素颜真的很美，看看王丽坤这张刚跳完水之后的照片，简直就是“出水芙蓉”，因此也有了“素颜女神”之称，所以她是娱乐圈最不怕卸妆的女星。那么大家最喜欢上面的哪一位明星呢？你们觉得哪位明星长得最精致呢？
湖北日报讯（记者胡弦、通讯员胡文辉）11月24日是刘少奇同志诞辰120周年纪念日。武汉市总工会主办的“纪念刘少奇同志诞辰120周年书法美术作品展览”暨汉口中华全国总工会旧址纪念馆建设座谈会在武汉工人文化宫举行。今年9月，武汉市总工会在全市范围内征集有关刘少奇的书法美术、诗词楹联等书画作品。此次作品展得到各界积极响应和广泛参与，共征集书画作品近200幅。市总工会从中精选了100幅参与此次展出，其中，国家、省级书协和美协会员创作的作品39幅，汉绣传承人黄春萍还专门制作了一幅刘少奇像汉绣作品。展览将观众的思绪带回战火纷飞的年代。在第一次国内革命战争时期，武汉成为当时全国工人运动中心。1926年10月，中华全国总工会由广州北迁至江岸区友益街2号，李立三、刘少奇等受中国共产党派遣，在此领导全国工人运动。位于友益街上的中华全国总工会旧址和刘少奇同志旧居，是中国工人运动光辉历史的重要见证。1958年湖北省委批准同意在汉口中华全国总工会原址筹建纪念馆，1963年建成。1966年纪念馆关闭。武汉市总工会相关负责人介绍，目前，正在报批复建的汉口中华全国总工会旧址纪念馆，由中华全国总工会旧址、湖北全省总工会旧址和刘少奇旧居三部分组成。旧址纪念馆陈列展将分为“修旧如旧”的复原陈列和以中国工运史为主线，用珍贵历史照片、实物、文献、档案等辅助陈列。相关负责人表示，纪念馆将再现当年中国共产党领导下的波澜壮阔工运历史，传承红色基因，教育引领后人，力争尽早以崭新面貌展示于众，尽早地发挥其教育引领功能。
说到底，足球是奔跑的项目。尤其是对于中场来说，奔跑能力甚至可以一定程度上弥补球队劣势。2002年世界杯的韩国队，虽然用了丑陋不堪的手段，但是也不得不承认，韩国球员是真能跑！而现如今，中国足球从中超，到国家队，似乎都开始更加重视这个能力。过去我们的中场跑不动，跑不长。但是现在，从鲁能，从国安，到国家队，中场都用上最能跑的人了。而两名数据领先的奔跑健将，还都是朝鲜族！一个是池忠国，一个是金敬道！都是朝鲜族。这两个球员都堪称“跑不死”！而尤其是金敬道，本赛季在李霄鹏的鲁能战术体系中，作用十分明显。铁索拦江的本领，让两支球队能够在中超攻防稳固！而这套组合，也被里皮用在了。最近三场热身赛，包括和印度队、叙利亚队和巴勒斯坦队，金敬道+池忠国的双后腰组合开始使用。里皮已经看到国足中场塌腰的顽疾，用这对组合弥补问题。而在足协杯决赛中，也恰好是鲁能VS国安，金敬道PK池忠国。从场面来看，两位中国版“坎特”都发挥很出色。而金敬道能够力助球队拿到一个平局，占得先机，发挥更上佳一些。
中国青年报·中青在线11月27日消息，幼儿园中小学学生普遍拥有手机，而过度使用手机正是导致学生近视的原因之一。日前，教育部、国家卫生健康委员会共同起草的《综合防控儿童青少年近视实施方案（征求意见稿）》，引起网友对于幼儿园中小学禁手机的讨论。日前，中国青年报社社会调查中心联合问卷网，对2012名受访者进行的一项调查显示，80.5%的受访者表示自己周围带手机入校的未成年人多。未成年人带手机入校，68.8%的受访者认为会分散课堂注意力，56.0%的受访者认为会造成视力下降和近视。76.4%的受访者支持幼儿园和中小学禁手机。参与本次调查的受访者中，83.5%的人是幼儿园或中小学学生家长，16.5%的人不是。68.8%受访者认为未成年人带手机入校会分散课堂注意力浙江宁波某小学教师林园（化名）的女儿刚上初一。林园告诉记者，她女儿通常使用手机完成作业，比如和同学沟通小组合作的作业，传送完成的作业，“有时还用手机发红包，他们很喜欢发红包抢红包”。浙江杭州某初中初三学生陈静（化名）平时会利用手机学习，“作业实在不会做就上网搜一下，尤其是数学和科学，还有一些英语单词。班群里偶尔也会发布通知，假期还是需要看一下的。同学、父母之间的联系也都依靠QQ、电话。平时无聊还会约同学一起玩手机游戏，但爸爸妈妈看得挺严的，会控制时间。另外学校规定不让带手机，所以周围同学将手机带入学校的情况不多”。北京航空航天大学实验学校中学部教师金红梅说，她所在的学校没有明确规定禁止学生带手机入学校。“据我了解，海淀区的很多学校对此都没有明文规定。手机是学生和家长沟通的一个重要工具，中学的放学时间不像小学那么精准，有的老师有习题课，有的孩子是班干部，放学后还需要进行沟通，每个年级放学时间都不同，所以很多学校不可能完全禁止学生带手机入校。但据我所知，很多班级会规定手机不能进教室，要手机关机，放在书包里，然后放进门口的储物柜”。调查中，80.5%的受访者表示自己周围带手机入校的未成年人多，其中14.2%的受访者表示周围的未成年人几乎人人带手机入校。金红梅介绍，现在很多班级都有自己的班群，用来进行班级事务的沟通，也会有自己的学科群。“我们班就有一个数学群。现在是假期，每天早上8点我都会发一些数学方面的新闻、激励性的信息，也会提示一下今天的数学作业。有的同学会在群里提问，我会在班群里回答，其他同学也能借鉴，可以减轻班级学生数学学习两极分化的程度”。林园认为，学生带手机入校首先会影响课堂纪律。其次，手机上有很多干扰学习的因素，即使在课间拿出来使用也会给其他同学带来影响。调查中，68.8%的受访者认为学生带手机入校会分散课堂注意力，56.0%的受访者认为会造成视力下降和近视，其他影响还有：会受到暴力、色情等不良信息的影响（48.1%），影响课间体育活动（44.4%），学生变成“低头族”，影响人身安全（42.9%），减少了学生现实生活交往的机会与动力（31.5%），导致产生攀比心理，影响心理健康（24.0%）等。“教室里一旦有一个人使用手机，别的孩子都会凑上去跟着看，会形成带手机的风气。所以教室里不让带手机，是很正常的。但是学生中午可以在楼道里、校园里、图书馆里打开手机查资料。有些课程也需要用手机，比如英语课，老师可能需要学生用手机调出英文资料。”金红梅说。陈静表示，有些同学会因为玩手机耽误写作业，晚上还熬夜。但这不能算是手机的问题，是个人自制力的问题。“我读书的时候是上世纪80年代，需要自己去图书馆查阅资料。现在的孩子可以用手机直接搜索，这样就不会因为两三道题而跟不上这一章的上课内容，从而影响学习的信心。”金红梅认为，手机可以帮助学生查阅资料、减少两极分化、克服学生学习的客观性差异。“手机也有不利的方面，克制力比较差的学生容易沉迷，在学习上找不到快乐感、自信感，就通过手机游戏去获得成就感”。76.4%受访者支持幼儿园和中小学禁手机调查中，76.4%的受访者支持幼儿园和中小学禁手机，13.8%的受访者不支持，9.8%的受访者不好说。徐光兴认为，未成年人对有害的信息缺乏辨别能力，网络上很多有害的信息也在迎合未成年人猎奇心理。在林园看来，现在每个学校都有“翼校通”之类的通讯卡，如果孩子真的有事情找父母，可以通过这个电话卡，用学校的固定电话直接拨打，非常方便。没有必要通过手机来联系父母。“现在和以前不一样，学生带手机入校很难完全禁止。”金红梅对记者说，怎么引导学生正确使用手机是一个大问题。调查显示，52.0%的受访者认为幼儿园中小学禁手机不应“一刀切”，对此，28.6%的受访者不这样认为，19.4%的受访者表示不好说。在陈静看来，初中、高中生应该有一定的自制力了，而且大多数都以学习为重，完全禁止学生带手机没有必要。“我在国外参观时，看到有的教室统一配备了iPad，由教师控制，这是很好的举措。”金红梅认为，对于学生用手机，家长首先要积极引导，“我教数学，但在其他科目没法给予我女儿很大帮助，所以我女儿用手机学诗词我是很支持的”。“带手机入校对年幼的孩子明显是不利的。”徐光兴认为，如果有需要，可以给幼儿、少年配备专用手机，对手机上的信息进行甄别和控制。他建议学校开设网络心理健康教育、手机使用教育方面的课程，在孩子入学的时候发放宣传手册，引导学生正确使用手机。?（原标题《未成年人带手机入校，该不该管》）
　　闽南网11月26日讯（福建日报新媒体·闽南网记者吴德月黄紫燕林莹莹吴圳烽文/图/视频）为了推动全民阅读活动深入开展，助力泉州市的国家公共文化服务体系示范区创建工作，建设书香丰泽，11月25日，丰泽区百姓书房系列活动之少年儿童经典诵读活动，在中骏世界城举行。本次活动由丰泽区文体旅游新闻出版局、福建日报新媒体·闽南网主办，丰泽区文化馆、闽南网·海丝少儿团承办，丰泽区各个百姓书房联合开展。　　“本次丰泽百姓书房系列活动获得广大市民的关注和热情参与，不仅很好宣传了百姓书房这一平台，而且通过活动开展推进倡导全民阅读的开展。”丰泽区文体旅游新闻出版局局长王少容接受福建日报新媒体·闽南网（m.mnw.cn）记者采访时表示，今年丰泽区启用9个百姓书房阅读点，并开展形式多样的文化阅读活动，成为市民喜爱的文化阅读阵地。下一阶段，丰泽区文体新局将继续围绕百姓书房开展系列文化活动，为市民带来更多更丰富的书香活动。　　泉州首个“百姓书房”线上平台启动　　为了更好地服务市民的文化阅读需求，丰泽区文体新局推出泉州首个“百姓书房微信平台”，上线仪式于当天在活动现场举行。据介绍，丰泽百姓书房微信平台是一个集展示、查询、分享于一体的便民服务平台，集中呈现丰泽区百姓书房，市民通过该平台可以便利地查询到百姓书房的地址、开放时间及详情介绍。活动版块，市民网友还可以查询、报名百姓书房推出的阅读活动，并通过“我要推书”的功能，分享书评和读后感，推荐好书。市民朋友可搜索丰泽区文体新局官方微信“I尚丰泽”，点击“百姓书房”专栏即可进入。　　丰泽区百姓书房线上平台启动　　少年儿童诵读经典掀起爱悦读的文化盛宴　　现场，丰泽区百姓书房系列活动之“品书香诵经典”少年儿童经典诵读举行。近70位少年儿童，以他们的视角朗诵经典，承续传统文化，开启一场爱悦读的文化盛宴。　　据悉，本次活动依托丰泽百姓书房作为报名点和海选点，推送优秀选手参与比赛。这其中，最小的选手只有4周岁，还在上幼儿园。一等奖获得者蒋昀容告诉记者，她平时很喜欢诵读古诗词，诵读经典的过程让她觉得身心舒畅。通过参加这次活动，很高兴认识了许多跟她一样热爱诵读的朋友。　　主办单位领导及评委老师为一等奖选手颁奖　　部分参赛选手合影　　“寻找丰泽百姓书房锦鲤”创新形式掀起阅读热　　值得一提的是，丰泽区文体旅游新闻出版局、福建日报新媒体·闽南网、丰泽区文学艺术界联合会还共同发起了“寻找丰泽百姓书房锦鲤”活动。借力社会热点，创新互动形式，激发市民浓厚的参与热情和读书热情。短短几天，吸引数千市民朋友加入互动，近700人参与锦鲤抽奖，朋友圈一时间充满了浓浓的书香气息。本次“寻找丰泽百姓书房锦鲤”活动得到了丰泽区百姓书房（圣湖社区阅读点、铭湖社区阅读点、灯星社区浦西阅读点、领SHOW天地阅读点、东涂社区九五阅读点、风雅颂书局阅读点、悦读坊阅读点、中骏优趣阅读点、南威阳光书吧阅读点）的支持。　　幸运的市民朱先生从众多参与者中脱颖而出，成为了一条最文艺小清新的“丰泽百姓书房锦鲤”，获得组织单位联合送出的188本好书。　　“以半个月读一本书的进度，这些书足够看五年时间。”到现场领奖的“锦鲤”朱先生分享了他的得奖感言，感谢主办方举办如此有意义的活动，让他获得一座3米多高的书山。他祝愿丰泽区百姓书房越办越好，全民阅读活动越办越红火。　　丰泽区文体新局局长王少容为“锦鲤”颁奖　　“丰泽百姓书房锦鲤”家庭与部分获赠书籍合影　　传递书香图书漂流公益阅读开展　　为了进一步营造全民传递书香、全民共同阅读的良好氛围，主办方还发起“分享好书共享阅读”图书漂流活动，现场设置了图书漂流点。当天所得书籍将全部存放至丰泽区百姓书房，供市民借阅。朱奕可小朋友亲自挑选了书籍，并来到现场捐赠。朱奕可妈妈告诉记者，小朋友很喜欢参加公益活动，学校举办的捐书活动她也会参加。这次参加经典诵读，就把自己看过的书也一起带来捐赠。　　参赛选手捐赠书籍
点击上方“穿衣搭配潮人”关注我们吧:-D来源：教做气质女人（xsp998）对于换发型这件事上，相信很多宝宝和Iola一样纠结，到底是短发好看，还是长发好看，到底是大卷还是小卷......对刘海应不应该留这件事更是脑壳疼！最终Iola选择留刘海~因为最近有个“漫画刘海”特别火，还挺好看，关键是显脸小，减龄！18-25岁的人剪完漫画刘海，少女感增加不是一两点，30岁以上的人剪完，秒变知性淑女范儿~比如“美妆博主”林允，有木有感觉右边的“漫画刘海”让她更显嫩了。90后小花杨紫，也留了“漫画刘海”，对比之前，时尚度和对脸型的修饰上提高了不少。30+的蒋欣剪完“漫画刘海”，18岁小仙女本仙了！日本高人气女神石原里美，剪完漫画刘海后，变得淑婉知性了。“漫画刘海”是跟随“漫画脸”开始火的，漫画脸形容的是长相精致，五官立体而小巧，好像从漫画中走出来的一样。比如最近爆火的《延禧攻略》女主吴谨言，也长着一张“漫画脸”，剪了个“漫画刘海”。漫画刘海就是上面这种比“空气刘海”还轻薄，参差不齐，还稍有缝隙的刘海。下面图1是齐刘海，图2是空气刘海，图3是“漫画刘海”。Iola为什么要剪“漫画刘海”？重点是显脸小，时尚度比空气刘海高，拍照更显精致！长短发都可以剪，再搭配精致的妆容，妥妥的减龄10岁嘛！如何打造漫画刘海1.轻薄，千万千万不要厚重，会让人感觉邋遢，没有精神（只是举例，不涉及任何观点）2.缝隙和留的面积也不要太大，容易显得发量少。3.蓬松感，软塌贴额头的刘海看起来就像没洗干净，显脏，漫画刘海讲究“凌乱感”，剪发的时候要距离额头有一小段距离，才有灵气。4.干爽，夏天容易出油出汗，刘海粘到汗水和油会......emmmm画面难以想象，太不精致了吧。?免责声明：文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有问题请及时联系我们以作处理。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
武汉晚报讯（见习记者唐婧妮通讯员魏广明）武汉晚报联合阿里巴巴天天正能量、武汉市慈善总会、武汉市青少年发展基金会正式启动2018“针心针意——我给孤儿织毛衣”大型暖冬公益活动以来，报名踊跃，上到80多岁的奶奶、下到五六岁的小朋友，争当“爱心织女”为孤儿奉献爱心。“最美家乡人”吕志宝奶奶为孩子们购买了一批全新的围巾、手套。逸飞社工贾毅打电话帮幸乐社区快乐手工编织队的5名队员报了名。商一社区杨文慧奶奶巧手工作室再次打来电话报名，82岁的杨文慧是江汉区万松街商一社区志愿者服务队的带头人，十几年来，他们坚持在社区做志愿服务。去年，他们为孤儿捐赠100顶编好的帽子。家住滠口的陈康康到报社现场报名，她说：“去年想参加腾不出时间，今年小外孙上了幼儿园，我终于可以参加了。”本次线上活动“飞花送暖”一推出就刷屏朋友圈，数百名网友通过“飞花令”为孤儿们募集了300套温暖包。“填诗词献爱心这个创意真好。”平时就喜欢玩诗词填空的网友“茜半仙”告诉记者：“我已经玩了不下七八遍了，发现每到第五题难度就突然增大，很有挑战性！”网友“瑞妮”晒出答对13道题的成绩单，引得一片点赞，已是答题者中的佼佼者。您在线上用才华答题献爱心，我们在线下用手艺兑现温暖包。活动期间，阿里巴巴天天正能量将提供公益金，由本报集中采购毛线、棒针等材料，在线下组织爱心志愿者亲手编织毛衣、手套、围巾、帽子等御寒物资，并统一收集打包，送到孩子们手中。不会编织的朋友也不用担心，活动期间，我们将邀请专业的编织达人现场教学，让您在快乐做公益的同时，还能多学一门手艺，具体时间和地点请关注本报后续报道。报名咨询：请关注“汉网”微信报名，或拨打热线82438380（工作日上班时间）。为了汇聚更多社会爱心力量参与，活动同时也接受社会直接捐赠物资，捐赠物资可以是棉衣、帽子、手套、围巾、文具等，最好都是新的、尺寸适合孩子们的。捐赠地址为：武汉市江岸区建设大道760号武汉晚报社会公益文化传播院，联系电话：82438380。<INPUTtype=checkboxvalue=0name=titlecheckboxsourceid="SourcePh"style="display:none">
办公室肩颈怎么办？，这样练恢复灵活好身材！头通天，脚踩地，肩颈是连接人体头部和躯干的部位，身体流向大脑和面部的血液需要经过肩颈，大脑指挥人体各大器官，所以一旦肩颈出了问题，人体健康也会受到很大影响。但是由于我们的生活习惯或者工作原因，导致很多人都存在一定肩颈问题，比如长期低头看手机、看电脑屏幕或者学习看书等导致的肩颈酸痛，平时没有注意，当肩颈酸痛越来越严重才意识到重要性。今天这组瑜伽，帮助你缓解肩颈僵硬，治愈肩颈问题，让肩颈不在酸痛，恢复原来灵活的肩颈，也可以在一定程度上缓和肩颈变得更加严重的问题哦~1、哈努曼变式这个体式对于习练者髋部柔韧度要求比较高，无法完成一字马体式的习练者需要谨慎选择。当然，这个体式好处也多多。它能燃烧腿粗脂肪，让习练者腿型匀称，它还能锻炼习练者脊柱力量，促进人体脊柱的血液循环。另外，它可以柔韧习练者肩颈韧带，缓解肩颈压力。本体式需要借助如门框的辅助物进行。练习注意事项:·身体直立，双手肘部弯曲，小臂贴于门框，腰部下沉直到腰部平行于地面；·双腿挺直，右腿向后抬起，直到两腿在一条直线上，右脚背贴于一侧门框；·头部后仰，调整呼吸保持请问，双腿交替进行。2、半月式变体同侧支撑是一个非常考验身体平衡能力的体式，关键点在于同侧手腿支撑身体，并且同样也要求习练者能够做到劈叉动作。它能够协调我们身体的平衡性，打开髋部，柔韧腰背部，锻炼颈部肌肉。练习注意事项:·四肢撑地，手腿伸直，身体上肢与地面保持平行；·右腿向上抬起，直至与左腿在同一直线上，小腿弯曲；·右手抬起，握住右脚，头部后仰，调整呼吸顺畅，该过程请注意保持身体平衡。今天的体式就练到这里了，小伙伴们一定要重视肩颈问题噢，平时的学习生活中也不要让肩颈太过疲劳，久坐之后也要注意活络筋骨，一个简单的扩胸运动也可以舒活筋骨，扭扭脖子扭扭腰，身体健康比什么都重要呀！
　　11月20日，在全省诗词之乡颁奖大会上，萧山义桥镇获得“浙江省诗词之乡”称号，为杭州市首批创建乡镇，萧山唯一一家。　　“千年古镇义桥，绝不输于慈溪、嵊州、仙居等任何一个地区的文化底蕴。诗词文化是它的‘灵魂’，渔浦文化是它的特色。”浙江省诗词楹联学会会长王骏表示。　　诗词文化是中华优秀传统文化的重要内容，杭州首批入围“浙江省诗词之乡”的共7家单位，义桥镇位列其一。“桐庐处处是新诗，渔浦江山天下稀。”一千多年来，从南朝到清朝，有240多首古诗描述过义桥渔浦这个地方。据悉，仅《义桥镇志》收录的就达143首（篇）。李白、苏轼、陆游、白居易、孟浩然、谢灵运等100多位古代诗人，曾诗颂渔浦壮美景色。　　昨日渔浦的繁华景象，催生了渔浦诗词文化的辉煌；今日义桥的积极发掘，成功创建省诗词之乡。义桥在传承传统文化的同时，注重载体打造。开展了各类活动，把诗词文化等优秀传统文化注入其中。自2008年开始，义桥镇已举办了五届渔浦文化节，渔浦文化的精神通过艺术的方式表现出来，提升了城市诗意；邀请来自全国各地的诗人、作家、专家们去义桥实地采风，体会义桥特有的渔浦文化特色。　　今年，义桥提出打造“浙江省诗词之乡”，已有十二项相关活动一一开展，包括重印《渔浦诗词》（线装本版），举行义桥渔浦诗词歌咏大赛，开展义桥里河古街诗词墙建设工作等。　　同时，义桥镇将文化建设这一“重头戏”，与弘扬渔浦传统文化相结合，与小城镇改造整治相结合，与推进三江名镇建设相结合，并开始深度挖掘。　　随着小城镇环境综合整治的推进，4座以渔浦文化、唐诗文化等特色文化为主题的公园，将成为整治中的“亮点工程”。据悉，这几座主题公园主要体现了义桥“一包四崇”的文化，一包即包容，四崇即崇商道、崇诚义、崇节孝、崇学业，主要通过一些小品和景墙、地雕、小场景的雕塑来展示。　　义桥镇相关负责人表示，义桥镇将借助省诗词之乡东风，认真贯彻省政府关于加快推进浙东唐诗之路和钱塘江唐诗之路的文化发展战略，加快文化强镇建设，把义桥建成钱塘江畔的三江名镇。　　将来，义桥的角角落落都将“吟诵”起诗词歌赋，掀开一幅古味盎然的画卷。
（民俗学家乌丙安。视觉中国供图）第一个25年求学、求知，追求人生理想；第二个25年完全在坎坷中，理想全破灭；第三个25年局面一下子打开，甩开膀子干事业；第四个阶段迈入耄耋之年，却是一生中最“冲”的时候。在一次接受媒体访谈时，我国民俗学大家乌丙安曾兴致勃勃地将自己的人生划分为以上四个阶段。很多人都以为，这位“90后”会一直奋战在民俗学学科建设和“非遗”保护第一线至百年，甚至更久。很突然地，德国柏林，当地时间2018年7月11日6时45分，乌丙安于睡梦之中溘然长逝，享年90岁。“从草原来到了天安门”1929年农历十一月十三日，乌丙安出生于内蒙古呼和浩特的一个满蒙联姻的大家庭。父亲给排行老二的他取名——巴·乌海良。他出生的前几年，当地遭遇连年特大饥荒，家里的日子本就不好过。后来，母亲又在他少年时辞世，家境日渐艰难。父亲以牧马为生，他跟随父亲走遍了鄂尔多斯草原和河套平原，听了许多内蒙西部的牧歌、爬山歌，还有许许多多民间传说和故事。途经的草原，生活着蒙、满、藏、汉等多个民族，少年时的他就深深为五彩缤纷的民风民俗所着迷。尽管日子难过，所幸家中一直重视教育。困顿之中，乌丙安读完了小学和中学。历经人世沧桑的父亲严格要求他从小就学好汉族文化，祖父还教会他读诗词、练书法。1947年，乌丙安以优异的成绩考上了当地的国立高中。高中期间，他对文学创作展现出了极大的热情，在当地报刊连续发表多篇诗歌散文，在当时的进步文学青年中小有名气。除此之外，他还显露出了过人的领导力和决断力：在担任校学生会主席时，成功组织了一次反饥饿、反内战的罢课。随即，他在当局的搜捕中遭到拘押。1949年6月底，被营救的他只身徒步投奔晋察冀解放区，后又辗转来到刚刚和平解放的北平。从一个时间节点到另一个时间节点，文字难以还原家族故事和生离死别。唯一能肯定的是，在那个动荡的年代，这样的出走和告别，需要超出常人的魄力。1949年的北平，崭新而又混沌。华北和平津两地的大学复课招生的消息传遍京城，20岁的乌丙安下定决心做新中国第一批大学生。由于人地两生、身无分文，他只能边打工边复习数学、外语。冒着酷暑跑遍北平内外的多个考场后，他被四所大学同时录取，却最终决定去天津的河北师范学院学习中国文学。因为在那里，可以享受甲等助学金，吃住零用钱都不用愁。“在共和国成立的10月1日早晨，我背着行李经过天安门广场，从前门火车站踏上了去天津的火车。”上午10点钟，乌丙安已经从天安门广场来到天津市，走在国庆游行的大学生行列中了。“怀着一颗火热的心”，乌丙安用三年半修完了本科所有课程，还攻读了俄语，最终成为全校提前半年毕业的4名优秀生之一。1953年3月5日斯大林逝世那天，乌丙安留校担任中文系助教，并兼任教育系现代散文与写作课教师。同年，在学校的推荐下，他报考了北京师范大学民间文学专业，成为当时全国重点大学招收的首批研究生之一，还幸运地师从钟敬文——中国民俗学的重要奠基人之一。乌丙安曾谈起与民俗学的渊源，一方面来自幼时经历的影响，一方面也深感自己的长项就在于民间艺术、传统艺术。在他看来，那些属于“老百姓的文艺”胜过诗歌、散文，尽管他自己也写诗歌、散文。行行重行行在北京师范大学度过了充实又紧张的两年学习时光，1955年夏天，研究生毕业的乌丙安被分配到沈阳师范学院中文系任教。与传统社会推崇的敏于行讷于言的内敛型君子风不同，他性喜张扬奔放，文笔与口才都居上乘。当年9月，他便在中文系本、专科十几个班的几百名学生中讲授“人民口头文学概论”和“文学概论”两门课程，深受学生欢迎。他的个人文学创作和学术著作都趁年轻之势陆续刊发。不到一年，他又完成了近18万字的专著《人民口头文学概论》，被当时的高等教育部确定为新中国第一部民间文学高校交流教材，在内部印刷出版。彼时的他，意气风发，在学界初露锋芒，被前辈寄予厚望。1957年，上海文化出版社还专程派人到沈阳和他签订了出版三本民间文艺理论书籍的协议。不承想，同一年，一场浩劫很快降临——“反右派”斗争开始了。7月，开始遭受批判。第二年3月，因一篇文艺评论被划为资产阶级右派分子，在省市各大报刊上遭点名批判。他先是被遣送到辽北农村修水库，随后又被送到辽西矿山接受劳动改造。学术和教学生涯被迫中断，转身投入到“外练筋骨皮”的繁重体力劳动中，乌丙安的体能和意志力都经受着严峻考验。直到1962年春，他头上的“右派帽子”才被摘掉，回到辽宁大学继续任教。可接踵而至的“四清”和“文革”，又一次“眷顾”了他。1969年冬，乌丙安全家被遣送到偏远农村，继续改造。这一去就是9年多，直到1978年秋粉碎“四人帮”之后，他才重返辽宁大学。“当年正在二十七八岁的大好年华，对人生充满了美好的或浪漫的理想，却无端惨遭迫害，九死一生活了下来，真是奇迹。”在一封给友人的邮件中，他曾这样写道。风雨苍黄的年代，因了对民俗学的热爱，于绝境之中，乌丙安找到了支撑。作为一个民俗学者，他将自己多年的农村艰苦生活，看作3000多个田野工作日。那段日子，他不但结识了农民、工匠、艺人甚至巫医神汉等各类人物，他本人更是对民俗传统、底层百姓生活和丰富多彩的民间文化，有了最真切的了解并亲身参与其中。他几乎忘记了屈辱和艰苦的境遇，如饥似渴地采集了很多珍贵的第一手民俗资料。行行重行行。1979年冬天，几番波折后，乌丙安带着300多万字的第一手民俗调查资料，和妻子儿女回到沈阳。“不愧前人庇后人”半生坎坷，受尽屈辱，劫后归来已是人至中年。20年来艰险的逆境并没有让乌丙安一蹶不振，反而转变为他重新奋起的动力。那时，辽大人人都知道从农村回来了一位“不知疲倦的老师”。一回来，他就连续用了3个夜深人静的时间，写成了大型论文《戏曲古源辨》，发表在1978年第4期的《戏剧艺术》上。这篇论文的发表，不但坚定了他重新开拓民俗学事业的自信心，也使得学界同行对他的惋惜变成了惊叹。经过极左思潮摧毁的民俗学、民间文艺学，几近奄奄一息。乌丙安一面笔耕不辍，编写教材，出版著作，为民俗学科的重建打下坚实的基础；一面大声疾呼，向有关部门提交了《重建中国民俗学的新课题》大型论文，希望能够拯救这门“绝学”。1980年3月，乌丙安重登阔别多年的讲台，在辽大首开“民俗学”系列讲座。1982年秋，辽宁大学民间文学专业民俗学方向获批招收硕士研究生，乌丙安被任命为研究生导师和学科带头人，同时担起本科生、研究生和留学生的民俗学教学重担。走过仄径与危滩，局面一下子打开，年过半百的先生开始“甩开膀子干事业”。恢复教学以来，乌丙安勤撰文，常讲座。学界曾有人将他近三十年来先后出版的三部民俗学专著——《民俗学丛话》《中国民俗学》与《民俗学原理》，形象地誉为“撑起中国民俗学理论建树的‘三级跳’”。除此之外，他还著有《神秘的萨满世界》（1990年）和《中国民间信仰》（1995年）等专著。2014年1月，八卷本的《乌丙安民俗研究文集》正式出版。“吾侪肩负千秋业，不愧前人庇后人。”这是乌丙安的老师钟敬文于八十岁时所作的诗句。和恩师一样，乌丙安也始终将民俗学建设和传承视为自己的“千秋大业”。他在《民俗学原理》的前言中这样写道：“中国民俗学经历了将近40年的历史断层，迫使我们这一代学人肩负起补救和重建民俗学的重任。”在他看来，民俗学作为人文基础学科，具有持久发展的价值和意义。在这一点上，民俗学人理应“守土有责”，他自己更是“一手托两家”，一边负责辽大的民俗学专业，一边还要负责中国民俗学会的重要事务。“我们的历史曲曲折折，总是有一条正确的路在那里往前走。我觉得自己每逢这种情况，选择都是正确的。哪怕选择正确的时候，被逼得几乎到了濒临死亡，我也要坚持。我觉得活路就是这么闯出来的。”经过两代人的努力，民俗文化连同研究它的民俗学从漫长的“休眠时期”逐渐苏醒，也取得了许多奠基性的成果。但是在乌丙安看来，直到20世纪末，与其他相邻近的人文学科相比，民俗学的客观影响依然微弱，学术地位偏低，在社会学科全面发展的热烈氛围中依然遭遇冷落。于他而言，年轻的生命就是未来的希望。2017年，中国民俗学年会的开幕式上，他亲切地以从事民俗学研究的年轻人为友，感谢他们选择民俗学专业——“因为这是个冷门专业，靠民俗学发财是不可能的，要付出！”晚年的乌丙安，已是民俗学界的泰斗，头衔无数，但是在众多学子看来，他始终是热心纯真的“乌爷爷”。这位可爱的老头，曾向后生们自我介绍：“我不是什么大家乌丙安，我是大家的乌丙安。”踏履行歌为民苦乌丙安人生的第四个阶段，用他自己的话说，是“各种荣誉迎面走来”。他颇感欣慰，但并不止步于此。他谈到民俗学治学的方法：“民间文化的根基在民间，它有自身的活动轨迹和传承路线，它在世世代代的发展和变异中，形成了自己独特的和丰富多彩的文化模式和规范。大多数民间文化事象几乎从不见经传，它们只贮存在人民生活的底层，展现在田野山乡。因此，对民间文化的探索只能采取调查实证的研究方法，别无他法。”如此治学之道，注定了民俗学家不应该做“高楼学者”。“通过我的生活史，看我的专业。我认为，民间文艺绝不能离开民间，在农村，不要离开农民，在城市，不要离开工人。永远离不开这个根基。根，文脉是先有根脉，再有须脉。植物的脉络和文化的脉络是一样的。我的专业是带有永恒性的，不会有做完的时候。”耄耋之年的乌丙安，一年有半年时间仍在田野中度过。他眼中的田野调查，并不仅仅局限于走马观花式的调查。在他看来，在民俗学的学科实践中，过分推崇田野调查并把调查本身当作研究的倾向，已经造成大量的调查因缺乏相应理论的指导而质量水准低下的弊害。偶尔出现某些理论性的探讨，也往往多是民俗学方法论的叙述与归纳，缺乏对民俗本身及其承载者群体与个体的人文特色的剖析。在《民俗学的原理》一书中，乌丙安完成了方法论的转向。“除了坚定自己原来关注‘民俗传承人’的研究外，对于民俗群体、个体的民俗养成，人在习俗中的外化和内化的种种实践及民俗对人们的种种控制等等领域，给予更多的关注。”然而，将目光转移到俗民群体身上之后，他强烈地感受到，随着现代化的发展或者是某种文化上的偏见，这种发自人性本质的“生灵的叹息”或将成为绝响。这，令他忧心不已。2001年，联合国首次公布了第一批人类口头及非物质遗产的杰作共19件，其中包括中国的昆曲。乌丙安敏锐地关注到了“非遗”对于文化保护和传承的价值。他把自己的专业和“非遗”结合起来，从民族历史文化、民俗学理论、民族宗教等多个领域，为保护传承中国文化遗产，奔走呼吁，不遗余力。“非遗”的大热，也令他喜忧参半。长期的奔波劳累倒是其次，最让他寒心的是，很多时候一腔热血去保护遗产，有的人根本听不进。他曾给一些部门上课，下课后一起吃饭的时候，一些领导很直率地说他讲的东西“不实际”，“现在地方最需要的就是开发、赚钱”。而在他看来，申请“非遗”的目的，在于为民族、国家维护文化的根基，为国人的日常生活保留宽广的文化空间。乌丙安一直有一个动力——这一生永远画正号，无论做人做学问，必须这样。“在人生道路上确实有正反两方面的选择，但是只要不怕任何艰难困苦，坎坷不平，也要坚持走自己的正路，那才有资格做个有脊梁的中国人。我们对国家、对民族要负责。”2018年7月15日，一位辽大民俗学研究生在纪念乌丙安的文章中这样写道：“世上的人，如同天上的云，各有姿态，又匆匆变化。哪些人来，哪些人毫无预兆地出走，哪些人消失却以某种形式强烈地留下。乌老可爱，追着那片云，成为一束光。光亮穿透云层，总会照亮新路。”（作者系本刊实习生，北京大学社会学系2018级研究生）（注：本文部分参考乌丙安著作《民俗学原理》《中国民俗学》《神秘的萨满世界——中国原始文化根基》《生灵叹息》，文中访谈和引文据中国民俗学官网“深切缅怀乌丙安教授：纪念专辑”中文章摘录整理所得，部分细节系作者据乌丙安博客“丙安小屋”内容补充。）
说起乔欣，相信大家都会想起《欢乐颂》里面那个乖巧可人的关雎尔关关吧，她因剧中那清丽的形象和出色的表演，而备受关注，也因为拍摄了这部剧，收获了剧中的几个好姐妹。前几日正是乔欣的生日，欢乐颂五美的其他四美蒋欣、刘涛、王子文和杨紫，均在微博上送上了生日祝福，可见剧外五人的关系也很不错了。尤其是杨紫，在对乔欣的生日祝福中表示自己永远是乔欣最大的后盾，亲密关系大家都知道了。乔欣在生活中也给人乖巧可人的感觉，但是她近日出席miumiu品牌活动时搭配的造型真是太大胆了，让人看傻了。只见她身穿一袭黑色吊带裙，搭配同色系包包和高跟鞋亮相，裙子前面看是非常保守的，转身一看就不一样了，性感撩人。一起去瞧瞧吧~乔欣还改变了发型，原本柔顺的长发变得蓬松烫卷，加上一对绿色耳坠，颇有几分朋克复古风情。乔欣身穿黑色吊带裙，清新精致，修身的版型勾勒出她纤瘦的身姿，脚踩黑色尖头高跟鞋，衬出一双大长腿。手拎黑金链条包，尽显时髦气息。乔欣再不是乖巧的关关了，穿黑裙本来很保守的，转身一看太惊艳了！裙子前面是几乎是全包着的状态，略显保守，而当乔欣回眸转身，一看就感觉不一样了，原来后背是镂空的设计，白皙美背尽显，非常性感有魅力，此刻的乔欣完全不是大家印象中那个乖巧的关关了。再来看看乔欣的其他造型。她身穿一套黑色裙装，短款V领上衣带有泡泡袖，清新可爱，还大秀白皙肌肤，性感迷人，开叉半裙秀出美腿。出席活动的乔欣与许魏洲撞上了，男才女貌，非常般配呢。乔欣身穿玫红色抹胸裙装搭配白色高跟短靴，加上葫芦辫的发型，气质尽显。
乖小可爱的乔欣，如今形象大变，让人们有些惊讶，看到如此性感的乔欣，我都有些怀疑关关了。完全是两种风格，我真心不敢相信这是她本人，乔欣暴露出自己的性感身材美美的露背，让大家爱不释手，疯狂的秀身材，让大家十分羡慕，看起来也忒博眼球了。搭配的发型，也有几分倔强，同时身穿一条黑色修身连衣裙，穿出窈窕身材，被大家喜爱，同时苗条的气质，真心美出新高度。乔欣的性感黑色连衣裙，美背迷倒了我，看起来女人味十足，想不到关关也有叛逆的一天，看起来也忒特别了，让大家爱不释手。吊带的裙子，流露出洋气感觉，同时搭配一双黑色尖头鞋子，格外洋气，同时露出白皙美腿，真心不要太抢镜。乔欣的发型，也让大家喜欢，同时修身款式连衣裙，黑色的设计，格外高级迷人，同时苗条身材，倍受大家喜欢，美出新高度。条纹款式的上衣，搭配一条超短热裤，这气质也是没谁了，同时苗条的小细腿让大家喜欢，这个乖小可爱的小公举，别提有多抢镜。白皙蕾丝连衣裙，穿出小公主气质，同时脚踩一双一字带凉鞋，看起来清新迷人，很有淑女气质。大家熟悉的乔欣，自然是很乖巧的，可殊不知，人家性感起来，依然让大家有些猝不及防，看到她的美腿与身材，气质很抢眼。
原标题：九旬著名诗人“嫁书”中华诗词研究院——先生捐赠仪式暨《流外楼吟草》出版座谈会在京举行千龙网讯11月23日上午，中华诗词研究院在京举办“刘征先生捐赠仪式暨《流外楼吟草》出版座谈会”。刘征先生，中央文史研究馆员程毅中先生，中华诗词研究院顾问杨金亭、郑伯农、罗辉，中华诗词学会常务副会长范诗银以及来自中华诗词学会、中华诗词杂志社、中国国学中心、中国体育报业总社、首都互联网协会、北京诗词学会、诗词之友杂志社等单位的二十余位专家学者和诗人参加。中华诗词研究院副院长杨志新致辞并代表中华诗词研究院向刘征先生颁发收藏证书。2017年2月，刘征先生和夫人李阿龄女士向中华诗词研究院表示，有意愿将刘先生手稿、全部藏书及部分藏砚、自作书画等无偿捐献给中华诗词研究院，以弘扬中华传统诗词文化，推动当代中华诗词事业。中华诗词研究院旋即复函，并委派专人与刘征先生接洽，商谈其图书、字画等捐赠工作事宜。迄今，刘征先生分批向中华诗词研究院捐赠其诗词手稿《流外楼吟草》等图书近数千册，自作书画近百轴，以及侯一民先生作刘征油画像1件、臧克家、程光锐、欧阳中石、沈鹏等四位先生分别赠送刘征先生的砚台。《流外楼吟草》以毛笔写成，线装四函十六册，是刘征先生从上世纪八十年代至本世纪初三十年间的诗词手稿合集，既呈现了作为书法家的刘征的书法风格及其演变轨迹，也记录下作为诗人的刘征的诗词创作心路历程，具有较重要的文学文献价值。
　　原标题：申城再添书香，高校实体书店达31家　　华东理工大学附近的陇上书店、同济大学周边的同济书店、位于上海大学东区的泮溪书店、华东师范大学门口的大夏书店、钟书阁在上海对外经贸大学的新增分店……2018年5家校园书店在上海渐次开业，新增营业面积1240多平方米。目前，沪上普通高校校园已拥有31家实体书店，或全新开业，或转型升级优化，成为推动全民阅读、打响“上海文化”品牌建设的重要力量。　　记者走访了多家校园书店后发现，其中不少是大学、出版社、实体书店融合的典型案例，成为学者、作者、读者持续交流的书香人文地标。据悉，本市校园书店建设正在继续推进中，力争三年内实现申城60余家高校实体书店全覆盖。　　融合高校与出版社优势资源，学术书夺人眼球　　走到华东师范大学中北校区门口，一幢灰色的两层小楼看上去挺低调，但“懂经”的读者都到这家新开的大夏书店打卡。试运营开业一个多月以来，大夏书店以“阅读人文通识，拓展知识边界”为理念，为喜爱人文图书的读者打造优质阅读空间。店内陈列品种近6000种，含人文、社科、文学、科普等题材，占据醒目C位的“大夏书系”由华东师范大学出版社北京分社策划，是中国教师教育图书的著名品牌，在所在领域独占鳌头。　　大夏书店二楼开辟了专门的活动区，未来，华东师大出版社将邀请多位学者，从文学、历史、地理、建筑、书画等角度推出江南文化主题系列讲座，并不定期开设人文通识教育活动。　　不难发现，相较一般的实体书店或连锁书店品牌，高校书店的一大优势在于，大学出版社往往是实体书店的主要运营方之一，在图书筛选、书店定位、学者资源等方面具有一定的专业辨识度。比如今年5月新开的同济书店，店内涵盖图书4000余种，以设计、艺术、科技、人文类图书为主，总计约万册。其中，依托同济优势学科的建筑学、德语教育等领域书籍，更是书店亮点。《建筑设计》刊物、“城市行走书系”等主打图书都陈列在关键位置，汇聚成具有鲜明风格的书香风景线。　　“这不仅仅是一家书店，更是学术资源、文化资源服务于社会的重要载体，也是开放、包容、共享的知识传播和交流空间。”同济大学出版社副总编辑江岱告诉记者，同济书店未来将充分运用融合大学和出版社优势，将书店打造成集当代设计展示、教育、信息服务一体的文化新地标。　　坐落于华东理工大学的陇上书店，发挥背靠大学、出版社的资源优势和作者优势，联手社区、学区组织开展了侧重教育、科学、学术交流等主题的全民阅读活动，店内专门设立了可容纳三四十人围坐的沙龙区域。作为华东理工大学出版社的自营书店，陇上书店重点陈列了一系列拳头产品——荣获国家出版基金、输出海外的“页岩气”项目、社会工作流派译库等学术著作、深受读者喜爱的迪士尼系列、日汉对照名家名译系列等。　　实体书店升级转型，试水多元业态经营理念　　日前举办的上海市高校校园暨周边地区书店阅读空间平台交流会上，20家高校实体书店负责人谈到，过去一段时间，实体书店遭遇租金上涨、读者阅读习惯改变等多番冲击，校园书店首当其中，生存岌岌可危。此后一系列支持实体书店的利好政策出炉，2012年上海率先出台扶持实体书店政策;2017年上海15家市级单位联合印发《关于上海扶持实体书店发展的实施意见》;去年底“上海文创50条”发布。随着更多社会力量的参与和投入，一批校园书店华丽转身，以高颜值、高体验感、高附加值的多元复合形态亮相，试水更时髦的新零售模式，推出个性化服务，吸引年轻学子。　　守候在复旦大学南区门口的志达书店，有着令人过目不忘的蓝橙店面设计，这家开了14年的书店今年升级重装，为传统书业注入科技感——顾客进店无需排队结账，通过商品识别以及刷脸支付技术，书店消除了“收银”环节，用户挑选完书籍后，只需要在结算通道稍作停留、刷下脸部即可完成结算离开书店。　　在业内看来，未来书店业的一大趋势，便是以文化消费为核心，完成线上线下一体化的智能共享平台转型，以技术应用和大数据驱动为支撑，成为新零售的关键载体。作为天猫未来店无人技术方案首次赋能于线下实体书店，志达书店融合全新技术与传统业态，并加大阅读推广力度，策划了一系列爱情电影、外国文学、古诗词等讲座。陇上书店也考虑打造“实体书店+互联网”模式的新零售，为读者提供“网订店取”等个性服务。　　更多书店愈发注重实体空间的文化体验感。今年11月初新开试营业的泮溪书店坐落在上海大学东校区9号楼，书店有着明亮简洁的设计、淡雅舒服的沙发椅、错落有致的书架……“每次晚上从实验室下楼，书店的灯光都特别好看，心里暖暖的。”不少学子在书店公众号里留言感叹。泮溪书店最早是1999年上海大学校长钱伟长创立并题词的，如今转型升级后，书店变身共享阅读空间，定期组织名师荐书、新书发布、学术沙龙等文化活动，为师生搭建交流融合的平台。　　不少高校书店除了服务师生，也将书香辐射到更广泛的市民群体。连接了同济大学校园和居民生活区的同济书店，恰好位于一处交通与人流比较密集的市口，该路口也是由外滩进入五角场区域的第一个“门户”。因此，在书店设计上，内部、外部空间实现了最大限度的打通与链接。“前有广场、后有花园”，同济书店有机融入城市微更新理念，拆除了30米左右围墙，对700余平方米内院进行整体改造，通过内外部空间的创新设计，同济书店从300多平方米的室内空间向1200余平方米公共生活空间拓展，高校、出版社、书店彼此互动融入城市的公共空间，激发出更多活力。除了为学术活动交流、阅读沙龙、新书发布分享辟出空间，同济书店还变身创意孵化天地，为文化创意者和相关机构提供工作场所或活动场地，成为思想火花迭出的智慧天地。(许旸)　　附：沪上部分校园书店　　■钟书阁对外经贸店　　上海市松江区文翔路1900号乐群楼一楼　　■同济书店　　上海市杨浦区赤峰路2号(近四平路)　　■泮溪书店　　上大路99号内上海大学东区9号楼一楼　　■陇上书店　　上海市徐汇区梅陇路142号　　■大夏书店　　上海市中山北路3663号华东师范大学　　■阅读隧道　　上海市徐汇区番禺路951号　　■经世书局　　上海市杨浦区国权路579号(近政肃路)　　■涵芬楼阅读体验中心　　上海市剑川路399号华东师大闵行校区
书店一角　　中国江苏网讯（束有春）从11月13日至22日，为期近10天的江苏省“书香示范城市”创建现场测评工作基本结束。作为原江苏省文化厅公共文化处处长、江苏省全民阅读促进会专家部部长，我受邀参加了由省新闻出版局、省全民阅读领导小组办公室组成的测评组。我所在的这一组主要负责常州、无锡、镇江、扬州4市的现场测评。数日来，我们马不停蹄，不分昼夜，走街串巷，从城镇到乡村，从校园到书店，从公共图书馆到24小时城市不打烊书店和城市书房，从政府打造的阅读阵地到民间力量形成的共享阅读空间，彻底感受了这4座城市浓浓书香气息。　　“书香城市”，这是一个多么美丽的字眼，该是一个多么诱人的地方！生活在那里的人们，一定是把读书当着日常生活的一部分，把读书看成是与生俱来的习惯；那里的空气中一定弥漫着浓浓的书香气，那里的人们一定在骨子里有一股书卷气，在外表上有一种儒雅气，在行动上有一股积极向上的蓬勃朝气，在人际交往中充满了谦逊客气。这就是我心目中的书香城市，这就是我对书香城市的构想。24小时自助图书馆　　说到底，政府打造“书香城市”等“书香系列”，也就是希望百姓们平时能够多读书，有书读，有地方读，有时间读。读书是我们这个民族与生具有的传统与基因。往古之时，社会上有四各职业被人尊重，那就是“渔、樵、耕、读”，读书，被视为是一种令人尊重而又高雅的事，读书，被视为是少数人的事。纵然如此，往时人们也是好读书、爱读书的。他们读书目的，并不完全是为了能够考中秀才、举人、进士、状元，而是为了能够“断文识字”，能够提高自身的生活质量和生存能力。古人珍惜时光寸阴，抓时间、挤时间读书，典型的有“三上”之说。书店一角　　“三上”之典，概出于宋代大文学家欧阳修的《三上》一文。文章不长，兹录如次：　　钱思公虽生长富贵，而少所嗜好。在西洛时尝语僚属，言平生惟好读书，坐则读经史，卧则读小说，上厕则阅小辞。盖未尝顷刻释卷也。　　谢希深亦言:宋公垂同在史院，每走厕必挟书以往，讽诵之声琅然，闻于远近，亦笃学如此。余因谓希深曰：“余平生所作文章，多在‘三上’，乃‘马上’、‘枕上’、‘厕上’也。盖惟此尤可以属思尔”。　　欧阳修为“唐宋八大家”之一，他的这篇文章虽然文学性不强，但却释放出强烈的历史信息，即古时读书人即使当了官以后，仍然没有放松读书学习，他自己如此，他的同僚们也如此。此文可作如下翻译——　　钱思公（即钱惟演）虽然出身在富贵之家，但是没有什么不良嗜好。在西京洛阳时，曾经告诉同僚属下们，说他平生只喜欢读书，坐着的时候就读经书和史书，躺在床上就读各种杂记小说类书籍，上厕所的时候就读短小的诗词小令。大概从来没有顷刻放下书的时候。　　友人谢希深也曾说过：同在史院的宋公垂（即宋绶），为人博闻强记，家里藏书丰富，每次去上厕所，都要挟着一本书去读，有时还坐在马桶上诵读，声音清脆琅然，远近都能听到，也是如此的好学。我于是告诉谢希深，说：“我平生所作的文章，多是在‘三上’，就是马背上、枕头上、厕座上。大概只是因为只有这些地方才可以集中精力思考吧。”在地铁上看书的学生们　　往哲先贤们刻苦读书著书的情景可见一斑，其精神难道不为后来者所动容？我们应该感到，今人拥有的优越读书条件与古人相比，不啻天壤之别！　　当我们把目光回到1000多年后的今天，我们有理由欣喜而又坚定地认为，华夏民族好读书的风气一直香火延续，并且愈来愈旺。尽管有人认为我们的国人读书比有些国家少，但从历史发展的角度来审视，我们这个民族能够读得起书的人愈来愈多了，爱读书的人也是愈来愈了，读书的地点是愈来愈多了，读书的时间是愈来愈多了。经过新中国近70年的发展，且不论我们已经形成了完备的、由低到高的教育体系，读书已经成为人生成长的必由之路；且不论我们不仅有学校图书馆、公共图书馆、新华书店这些重量级阅读阵地对公众开放，尤其是党的“十八大”以来，我国开展的“公共文化服务体系”建设，已经将图书阅读的权利彻底交给了人民大众，将图书阅读的便利，深深地落户到了乡镇街道、社区乡村。随着“数字化”时代的到来，读纸质书与读电子书并举，已经成长2千多年的“读书”，又迎来了它的同胞小弟弟“读屏”。一个全民阅读的新天地已经在华夏大地打开，一个全民阅读的风气已经蔚然形成。　　读书，可以改变一个人的命运，丰富一个人的精神世界，使一个人更加文明；读书，可以塑造一个城市、一个乡镇、一个社区、一个家庭的美好形象，让优秀中华文化无处不在；读书，可以使社会主义核心价值观更加深入人心，可以激发起人们为中华民族伟大复兴增光添彩；读书，可以整体提升中华民族的国民素质，为文化强国建设赢得未来；读书，可以走进科学园地，可以上天下海，可以强国强军。　　正因为如此，我们历史文化底蕴丰厚的江苏，我们历来崇文重教的江苏，我们地处新时代改革开放前沿的江苏，在经济腾飞的同时，又筑起了“书香江苏”建设的舞台。我们在全国率先出台《江苏省人大常委会关于全民阅读的决定》，我们成立了由省委省政府领导挂帅的“江苏省全民阅读领导小组”，我们成立了由政府部门、专家学者组成的“江苏省全民阅读促进会”，我们还设立了全民阅读专项基金。我们有“读书日”、“读书节”、有自己的阅读品牌；我们有读书形象大使，有阅读推广者；我们有书香校园建设、书香军营建设、书香企业建设、书香家庭建设、书香城市系列建设；我们在白天，有无数公共图书馆等阅读阵地对公众开放；我们在夜晚，有24小时不打烊的城市书房、城市书店、自助借还阅读书柜。我们江苏，阅读无处不在，阅读无时不有。扬州图书馆24小时城市书房　　“书香城市”建设是“书香江苏”建设的重中之重，是综合反映一个地区全民阅读工作开展得如何的主要内容。经过近10年的努力，江苏13个省辖市的城乡大地，早已是书香飘飘，现在只是谁能够拔得“标兵”头筹问题。之前，南京市、苏州市已经被江苏省全民阅读领导小组公布为江苏省书香“示范”城市，镇江、扬州、常州、无锡4市能否跻身其中？哈哈，我说了不算。　　有诗赞曰：　　仓颉造字泣鬼神，　　神龙不敢下凡尘。　　文字烙刻真善恶，　　文明火光文字燃。　　结绳记事刻划纹，　　甲骨竹帛纸蔡伦。　　尺牍简册成书卷，　　韦编三绝孔圣人。　　幸得六书汉时成，　　汉字从此定一尊。　　华夏文明千古传，　　书中天地藏经纶。　　莫道古人三上事，　　吾侪今朝当发奋。　　读书读屏齐上阵，　　书香飘飘两昆仑。　　江淮大地春永驻，　　充耳响彻读书声！
　　红网时刻11月25日讯（记者袁思蕾摄影曹超）探寻书院渊源，感受非遗魅力，体验汉字之趣。今天，“文脉颂中华·书院@家国”网络传播活动进入第二天，中央重点新闻网站及地方媒体的记者走访岳麓书院、湖南雨花非遗馆、宋旦汉字艺术博物馆，于行走中“阅读”中华传统文化。　　走入岳麓书院感受源远流长的书院文化　　参与“文脉颂中华·书院@家国”网络传播活动的记者们，在中国书院学会副会长、湖南大学岳麓书院教授、湖南大学中国书院研究中心主任、国内研究书院文化专家邓洪波的带领和讲解下，走入岳麓书院，了解古代书院各项学制、环境、布局。登上赫曦台，重温古今大家诗词佳句，思索他们的人生理想；抬首仰望悬有“惟楚有材，于斯为盛”对联的岳麓书院大门，重温那些赫赫有名的历史人物；于御书楼前，了解岳麓书院宏大的藏书事业……　　湖南大学岳麓书院院长肖永明从发展格局、学科体系等方面向记者介绍了岳麓书院人才培养和学术研究方面的情况。　　“这是一个‘活’的书院。”历经千年而弦歌不绝的书院文化，让记者们惊叹不已。　　中华传统文化瑰宝多深入体验乐趣不少　　醴陵釉下彩、中华泥书、宝庆瓷刻、湘绣、剪纸……湖南雨花非遗馆中，众多非遗项目让记者们应接不暇。长沙古琴表演、望城皮影戏、川剧变脸，这些源自老祖宗生活中的艺术形态在这里重燃艺术魅力，展现着中华传统文化的多姿多彩，等待着更多后人的传扬。　　“我这个拓印感觉还不错！”“这是我一雪前耻的机会！”在宋旦汉字艺术博物馆的体验室中，记者们当了一回“印刷工人”，用古代拓印方法，拓印出“吉祥如意”“天天向上”“福”、生肖等古代汉字，穿越时空体验感知汉字艺术的博大精深，享受这份源自中华传统文化的乐趣。　　明天起，参与“文脉颂中华·书院@家国”网络传播活动的中央重点新闻网站记者们还将继续行进，探访石鼓书院、白鹿洞书院、鹅湖书院、问津书院、嵩阳书院，通过实地采访、文化座谈等活动，对书院文化及精神内涵进行挖掘报道，此次网络传播活动将持续至12月2日。
关于改革开放杰出贡献拟表彰对象的公示　　今年是我国改革开放40周年，党中央决定表彰一批为改革开放作出杰出贡献的个人。根据评选表彰工作部署，在各地区各部门反复比选、组织考察、集体研究提出推荐人选的基础上，经归口评审、统筹考虑，产生了100名改革开放杰出贡献拟表彰对象。为充分发扬民主，广泛听取意见，接受社会监督，现将拟表彰对象予以公示，公示时间从2018年11月26日8时起，至11月30日17时止。如对拟表彰对象有异议，请于公示期间通过电话、邮件、信函等方式向中央庆祝改革开放40周年表彰工作领导小组办公室反映（信函以到达日邮戳为准）。　　电话：（010）84233403/84233445　　传真：（010）84233489　　电子邮箱：ggkf40bz@163.com　　通信地址：北京市东城区和平里东街3号　　邮政编码：100013中央庆祝改革开放40周年表彰工作领导小组办公室2018年11月26日　　于敏　　于敏，男，汉族，中共党员，1926年8月出生，天津宁河人，中国工程物理研究院原副院长、研究员，中国科学院院士。他是我国著名的核物理学家，长期主持核武器理论研究、设计，解决了大量理论问题，为我国核武器的发展作出了重要贡献。上世纪80年代以来，在二代核武器研制中，突破关键技术，使我国核武器技术发展迈上了一个新台阶，对我国科技自主创新能力的提升和国防实力的增强作出了开创性贡献。荣获“两弹一星”功勋奖章、国家最高科学技术奖、“全国五一劳动奖章”和“全国敬业奉献模范”称号。　　于漪　　于漪，女，汉族，中共党员，1929年2月出生，上海市杨浦高级中学名誉校长，曾任全国语言学会理事、全国中学语文教学研究会副会长。她长期躬耕于中学语文教学事业，坚持教文育人，推动“人文性”写入全国《语文课程标准》。主张教育思想和教学实践同步创新，主推上海市初级中学语文教改实验，主讲近2000节省市级以上探索性、示范性公开课，其中50多节被公认为语文教改标志性课例，撰写数百万字教育著述，许多重要观点被教育部门采纳，为推动全国基础教育改革发展作出了突出贡献。被誉为“精心育人的一代师表，潜心教改的一面旗帜”。荣获“全国三八红旗手”“全国先进工作者”等称号。　　小岗村“大包干”带头人　　1978年冬，安徽省凤阳县小岗村18户农民，以敢为天下先的精神，在一纸分田到户的“秘密契约”上按下鲜红的手印，实行农业“大包干”，从此拉开我国农村改革的序幕。这18位带头人的红手印催生了家庭联产承包责任制，并最终上升为我国农村的基本经营制度，彻底打破“一大二公”的人民公社体制，解放了农村生产力，使我国农业发展越过长期短缺状态，解决了农民的温饱问题。“大包干”契约作为改革开放珍贵文物，陈列在国家博物馆，彰显了小岗村作为我国农村改革的主要发源地和中国改革标志的历史地位。　　马万祺　　马万祺，男，汉族，1919年10月出生，2014年5月去世，广东南海人，第六届、七届全国人大常委，第六届全国政协常委，第八届、九届、十届、十一届全国政协副主席，澳门中华总商会原会长。他向中央提议“积极发动侨胞投资祖国”，并率先在内地投资兴办实业。充分利用自己在海外华人商界中的声誉，大力对外宣传国家改革开放政策，多次参与组织港澳代表团回内地考察投资，为推动澳门与内地经济往来合作、支持改革开放作出突出贡献。坚决拥护“一国两制”方针，曾任澳门特别行政区基本法起草委员会副主任委员和澳门特别行政区筹备委员会副主任委员，为澳门顺利回归和平稳过渡、保持澳门繁荣稳定发挥了重要作用。荣获“中华慈善奖”、澳门特别行政区政府“大莲花荣誉勋章”。　　马云　　马云，男，汉族，中共党员，1964年9月出生，浙江嵊州人，阿里巴巴（中国）有限公司董事局主席。他创立的阿里巴巴集团打造了全球最大电子商务平台，年交易额达数万亿元，成为拉动内需巨大推动力；创建互联网支付、物流体系等，为中小企业打造商业基础设施；建立全球领先移动支付网络，通过大数据技术建立新型社会诚信体系；自主研发飞天操作系统，奠定我国云计算基础；首倡世界电子贸易平台（eWTP），并推动写入二十国集团领导人峰会公报，成为践行“一带一路”的重要民间力量。在他的带领下，阿里巴巴集团跻身全球企业市值前十，使我国在电商、互联网金融和云计算领域的国际竞争中居于领先水平，带动了一大批企业家和创业青年改革创新、锐意进取。荣获“浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者”称号。　　马化腾　　马化腾，男，汉族，无党派人士，1971年10月出生，广东汕头人，腾讯科技（深圳）有限公司董事会主席、首席执行官。受益于改革开放大环境，他创立并带领腾讯，从一个仅有5人的小企业成长为全世界最具影响力的互联网公司之一。提出“互联网+”概念，大力推动微信、QQ、在线支付等互联网应用，从民生政务、生活消费、生产服务、生命健康、生态环保等方面推动数字化转型升级，在实体经济和数字经济、传统行业和科技创新融合发展等方面发挥了重要作用。搭建腾讯基金会平台，倡导全民公益理念，通过信息技术打造广泛参与、透明可信的公益新格局。荣获“中国优秀民营科技企业家”称号和“南粤突出贡献奖”等。　　马善祥　　马善祥，男，回族，中共党员，1955年11月出生，四川隆昌人，重庆市江北区观音桥街道人民调解委员会“老马工作室”负责人。他热爱群众工作，对群众充满感情，将一心为民的信念贯彻工作始终，把让群众满意作为价值追求。从事基层调解和群众思想政治工作30年，总结出“民为本、义致和”六字理念、遵循“情、理、法、事”十三要则、依托“3441”保障制度、老马“三十六策”等一整套“老马工作法”。成功化解数十起重大矛盾纠纷，妥善处置多个意外事件，接访2万多人次，办理信访问题1500余件，调解成功率达98%以上，维护了辖区和谐稳定。荣获“全国先进工作者”“全国优秀共产党员”等称号。　　王大珩　　王大珩，男，汉族，中共党员，1915年2月出生，2011年7月去世，江苏吴县人，中国科学院长春光学精密机械与物理研究所原名誉所长，中国科学院院士、中国工程院院士。在他的领导下研制出第一台红宝石激光器和首台航天相机，主持研制出我国第一台大型光测设备。1986年3月，他会同其他3名科学家提出“863”计划建议并获中央批准，成为我国科学技术发展的一面旗帜，促使发展高科技成为实现我国科技现代化的一项重要战略部署。1992年与其他学部委员倡议并促成建立中国工程院。荣获国家科学技术进步奖特等奖、“两弹一星”功勋奖章、首届“何梁何利基金优秀奖”。　　王书茂　　王书茂，男，汉族，中共党员，1956年12月出生，海南琼海人，海南省琼海市潭门镇潭门村党支部纪检委员、潭门镇海上民兵连副连长，第十三届全国人大代表。他积极投身维护南海领土主权和海洋权益，先后参加多项国家重大涉海工作，培养南海维权民间力量。在南海维权中敢于斗争，充分发挥了民间力量的积极作用。带领群众造大船、闯远海致富，成为潭门镇带头致富、带领群众致富的“双带”典型。荣获“全国劳动模范”称号。　　王永民　　王永民，男，汉族，中共党员，1943年12月出生，河南南召人，北京王码创新网络技术有限公司董事长。他创立汉字键盘设计三原理及数学模型，1983年发明“王码五笔字型”汉字输入法，首创“汉字字根周期表”，有效解决了进入信息时代的汉字输入难题。1998年发明“98规范王码”，是符合国家语言文字规范并较早通过鉴定的汉字输入法，推动了计算机在我国的普及。其发明技术获得中、美、英等国专利40余项。荣获“全国劳动模范”等称号和“全国五一劳动奖章”。　　王有德　　王有德，男，回族，中共党员，1953年9月出生，宁夏灵武人，宁夏灵武白芨滩国家级自然保护区管理局党委原书记、局长。他带领职工大力推进防沙治沙，营造防风固沙林60万亩，控制流沙近百万亩，有效阻止毛乌素沙漠的南移和西扩，呈现出人进沙退的可喜局面。探索形成“宽林带、多网络、多树种、高密度、乔灌混交”防沙治沙模式，实现了“沙漠绿、场子活、职工富”的奋斗目标，为全国防沙治沙提供了宝贵经验。荣获“全国优秀共产党员”“全国先进工作者”“全国治沙英雄”“全国绿化先进工作者”等称号。　　王伯祥　　王伯祥，男，汉族，中共党员，1943年2月出生，山东寿光人，山东省潍坊市委原副书记、市长，原寿光县委书记。在计划经济向市场经济转型时期，他坚持发展第一要务，以富民强县为己任，立足寿光种植蔬菜的传统优势，全力扶持和推广寿光冬暖式蔬菜大棚试验，大力发展寿光蔬菜批发市场，创建了全国闻名、江北最大的蔬菜批发市场。寿光蔬菜产业化模式推向全国，产生巨大的经济社会效益。大力推动潍坊市农业产业化和工业股份制改造以及个体私营经济发展，为潍坊经济繁荣贡献力量。荣获“全国优秀共产党员”等称号。　　王启民　　王启民，男，汉族，中共党员，1937年9月出生，浙江湖州人，大庆油田有限责任公司原总经理助理。他始终用“大庆精神”和“铁人精神”从事科学研究，敢于挑战油田开发极限；坚持“宁肯把心血熬干，也要让油田稳产再高产”的信念，攻克一道道技术难关，创造多项世界纪录。主持研究并提出了“分阶段多次布井开发调整”理论，其中表外储层开发利用打破了国内外认为不能开采的禁区；主持的油田高含水后期“稳油控水”项目研究，为大庆油田实现27年5000万吨以上高产高效持续开发作出重要贡献。他是一代石油人的杰出代表，为“铁人精神”赋予了新的时代内涵。荣获“全国先进工作者”“黑龙江省特等劳动模范”等称号。　　王选　　王选，男，汉族，九三学社社员，1937年2月出生，2006年2月去世，江苏无锡人，全国政协原副主席，北京大学计算机科学技术研究所原所长，中国科学院院士、中国工程院院士。他主持研制成功的汉字激光照排系统、方正彩色出版系统得到大规模应用，实现了我国出版印刷行业“告别铅与火，迈入光和电”的技术革命，成为我国自主创新和用高新技术改造传统行业的典范。致力于研究成果产业化，主持开发的电子出版系统，引发报业和印刷业四次技术革新，使汉字激光照排技术占领99%国内报业和80%海外华文报业市场。设立“王选科技创新基金”，支持鼓励青年科技工作者开展科技创新研究。荣获国家最高科学技术奖。　　王宽诚　　王宽诚，男，汉族，1907年6月出生，1986年12月去世，浙江宁波人，王宽诚教育基金会创办人，香港中华总商会原会长，第六届全国政协常委。他是香港工商界爱国爱港的优秀代表，鼎力支持内地改革开放。推动建立香港中华总商会中国“四化”服务委员会，宣传国家改革开放政策，为香港工商界人士参与内地改革开放搭建平台，激发了港澳人士和海外侨胞的爱国热情，为他们回报祖国起到了示范引领作用。出资创立“王宽诚教育基金会”，支持国家选派留学生，培养高科技人才。坚决拥护“一国两制”方针，曾任香港特别行政区基本法咨询委员会执行委员会副主任，参与香港特别行政区基本法起草工作。编号第4651号小行星被命名为“王宽诚星”。　　王家福　　王家福，男，汉族，中共党员，1931年2月出生，四川南充人，中国社会科学院法学研究所原所长，第九届全国人大常委。他参与民法通则、公司法、物权法等多部重要民商事法律的起草和制定工作，为我国民商事立法的发展发挥了重要促进作用。提出了社会主义市场经济法律体系的基本构想，较早提出依法治国理念，对改革开放以来法治建设和法学繁荣起到了积极推动作用。享受国务院政府特殊津贴。荣获改革开放三十年首届“中国法学优秀成果奖”特别贡献奖等。　　王瑛　　王瑛，女，回族，中共党员，1961年11月出生，2008年11月去世，四川巴中人，四川省巴中市南江县委原常委、纪委原书记。她奋战在纪检监察一线20年，探索创新纪检监察工作为民服务零距离、干群关系零隔阂、监督监察零空档、案件查处零搁置、再塑形象零起点的“五个零”工作法，严格监督执纪问责，坚决维护党的纪律、国家法律权威，营造了风清气正的良好环境。她对党忠诚，鞠躬尽瘁，身患肺癌战斗到生命的最后一刻，用实际行动诠释了全心全意为人民服务的宗旨。2009年，以她的事迹改编的电视剧《远山的红叶》及大型话剧《红叶旅途》在全社会引起强烈反响。荣获“全国纪检监察系统先进工作者标兵”称号，被追授“全国优秀共产党员”“全国三八红旗手”称号。　　韦昌进　　韦昌进，男，汉族，中共党员，1965年11月出生，江苏南京人，山东省枣庄军分区政治委员。他参加边境自卫还击作战，在弹片击中左眼、穿透右胸，全身22处负伤的情况下，高呼“为了祖国，为了胜利，向我开炮”，引导炮兵打退敌军8次反扑，独自坚守战位11个小时，由于伤势过重，昏迷7天7夜，左眼失明，为保卫改革开放和平环境作出巨大牺牲奉献。从战场归来后，他始终不忘初心，义务作事迹报告和宣讲辅导500余场次，用自身经历弘扬主旋律、传递正能量。荣获“八一勋章”和“战斗英雄”“全国自强模范”等称号。　　韦焕能　　韦焕能，男，壮族，中共党员，1942年4月出生，广西河池人，广西壮族自治区河池市宜州区屏南乡合寨村村委会原副主任。1980年，他组织原合寨大队果作屯（自然村）村民冲破体制束缚，以无记名投票的形式直接差额选举产生村民委员会，当选为村民委员会主任，这是我国第一个村民委员会，率先实行村民自治。村民委员会探索的一系列管理制度，如村规民约、选举方法、议事制度等做法，为建立基层群众自治制度作了重要探索。合寨村荣获“全国民主法治示范村”称号。　　巨晓林　　巨晓林，男，汉族，中共党员，1962年9月出生，陕西岐山人，中铁电气化局集团一公司技术员，中华全国总工会副主席（兼职）。1987年参加工作以来，他刻苦学习、认真钻研、勇于创新，掌握了大量铁路接触网施工所需要的新知识和新技能。先后参加了大秦线、京郑线、哈大线、京沪高铁等10多项国家铁路重点工程建设，创新施工方法114项，主编《接触网施工经验和方法》，配发给数千名接触网工作人员作为工具书。他从一名普通农民工成长为知识型工人，唱响了“劳动光荣、知识崇高、人才宝贵、创造伟大”的改革开放时代主旋律。荣获“全国劳动模范”称号和“中华技能大奖”“全国五一劳动奖章”。　　孔繁森　　孔繁森，男，汉族，中共党员，1944年7月出生，1994年11月去世，山东聊城人。西藏自治区阿里地委原书记、政协原主席。1979年开始，他两次进藏工作，勤政为民，促进当地经济社会发展和民族团结。1992年底孔繁森第二次援藏工作结束后，被任命为阿里地委书记。为了摸清情况，探索带领群众脱贫致富的路子，跑遍了全地区106个乡中的98个，行程8万多公里，与藏族群众结下了深厚友谊，被称为“新时期的雷锋”“90年代的焦裕禄”。他的英雄事迹和崇高精神，激励和影响着广大中华儿女投身改革开放事业，自发到祖国和人民最需要的地方去，到最困难、最艰苦的地方去干事创业。荣获“全国民族团结进步模范”称号，被追授“模范共产党员、优秀领导干部”称号。　　厉以宁　　厉以宁，男，汉族，中共党员、民盟盟员，1930年11月出生，江苏仪征人，北京大学光华管理学院名誉院长、教授，曾任民盟中央副主席，第七届、八届、九届全国人大常委，第十届、十一届、十二届全国政协常委。他是我国最早提出股份制改革理论的学者之一，参与推动我国国有企业产权制度改革，主持起草证券法和证券投资基金法，参与推动出台非公经济36条以及非公经济新36条，对我国经济改革发展产生了重要影响。另外，在国有林权制度改革、国有农垦经济体制改革以及低碳经济发展等方面作出了突出贡献。荣获教育部第六届及第七届高等学校科学研究优秀成果奖（人文社会科学）一等奖。　　叶聪　　叶聪，男，汉族，中共党员，1979年11月出生，湖北黄陂人，中国船舶重工集团有限公司第七〇二研究所副所长、水下工程研究开发部主任，“蛟龙号”深海载人潜水器首席潜航员，全海深载人潜水器总设计师。他长期从事载人潜水器的研究、设计和研发工作，通过不懈努力，终将“蛟龙号”从图纸变为现实。出于对载人深潜事业的热爱，主动肩负起试航员的重担，作为主驾驶员参与“蛟龙号”深潜作业共计50次，最大下潜深度达到7062米。作为改革开放以来载人深潜事业的代表人物，他是青年人岗位建功、报效祖国的榜样。荣获“载人深潜英雄”荣誉称号和“全国五一劳动奖章”“中国青年五四奖章”。　　申纪兰　　申纪兰，女，汉族，中共党员，1929年12月出生，山西平顺人，山西省平顺县西沟村党总支副书记，山西省妇联原主任，长治市人大常委会原副主任，平顺县委原副书记。改革开放以来，她不断探索山区发展道路，全面发展农、林、牧、副生产，带领平顺县西沟村人治山治沟、兴企办厂，逐浪市场经济大潮，奋力建设小康新村，西沟村的发展始终走在山西前列。她是唯一连任十三届的全国人大代表，初心不改、矢志不渝。荣获“全国劳动模范”“全国优秀共产党员”“全国道德模范”等称号。　　史久镛　　史久镛，男，汉族，中共党员，1926年10月出生，浙江宁波人，外交部原法律顾问，联合国国际法院原院长。他长期工作在外交和国际法战线，为维护国家主权、安全、发展利益和国际公平正义做了大量工作。全程参与中英香港问题谈判，参与设计一系列具有开创意义的法律制度安排，为香港平稳过渡与顺利回归作出贡献。在任联合国国际法委员会委员和国际法院法官，特别是院长期间，以精湛学识、公正品格和勤勉作风履行职责，赢得国际社会和国际法界普遍赞誉，为国家民族争光。卸任国际法院院长职务后，90岁高龄仍积极工作，在涉外法律事务中作出突出贡献。　　冉绍之　　冉绍之，男，汉族，中共党员，1953年5月出生，重庆奉节人，重庆市奉节县移民局原副局长。他作为一名长期工作在移民第一线的基层干部，心系国家大局和移民利益，深入细致做好移民的思想政治工作，落实移民生产、生活安置等问题。积极投身三峡库区建设，成功创造“江边一条路、路边一排房、房前工商业、房后种果粮”的移民后靠安置模式，为重庆农村移民安置树立了样板，在三峡库区大力推广。大胆探索三峡库区多元化发展格局，带领群众配套新建人畜饮水和灌溉蓄水工程，修建排水堰和移民公路，开发果园和耕地，圆满完成三峡移民外迁内安任务。荣获“全国先进工作者”“全国优秀共产党员”“人民满意的公务员”等称号。　　包起帆　　包起帆，男，汉族，中共党员，1951年2月出生，上海国际港务（集团）股份有限公司原副总裁、原技术中心主任。他是伴随改革开放成长起来的中国工人的缩影。研发新型抓斗及工艺系统，推进了港口装卸机械化，被誉为“抓斗大王”。参与开辟了上海港首条内贸标准集装箱航线，参与建设了我国首座集装箱自动化无人堆场，积极推进了我国首套自动化程度最高的散矿装卸设备系统的研发，领衔制定了集装箱—RFID货运标签系统国际标准。40年来带领团队技术创新，获国家发明奖3项、国家科学技术进步奖3项，获巴黎、日内瓦等国际发明展金奖36项。连续五届荣获“全国劳动模范”称号，荣获“全国优秀共产党员”称号。　　尼玛顿珠　　尼玛顿珠，男，藏族，中共党员，1965年6月出生，西藏自治区阿里地区改则县物玛乡抢古村党支部书记。他充分发挥“领头雁”“排头兵”作用，用以身作则的行动增进民族团结，带领群众以牲畜入股、劳动力入股、联户放牧、草场流转的“四个入股”方式参与合作社运营；整合资源推动村集体经济规模化发展，探索总结出“劳动力统一安排、草场统一管理、畜产品统一购销、经营收入统一分配、无劳动力和孤寡老人统一供养、在校生统一记分”的“六个统一”运作模式，促进了牧户与村经营主体“联产联业”“联股联心”，增强了村民的集体意识、合作意识、市场意识，实现了由过去的粗放式经营向集约化经营转变，确保了群众收入有保障、可持续。他的成功经验对于推动牧区村集体经济规模化、组织化、市场化发展具有重要意义。　　廷·巴特尔　　廷·巴特尔，男，蒙古族，中共党员，1955年6月出生，内蒙古呼和浩特人，内蒙古自治区锡林郭勒盟阿巴嘎旗洪格尔高勒镇萨如拉图雅嘎查党支部原书记。1974年他从呼和浩特市来到洪格尔高勒镇萨如拉图雅嘎查下乡，由一名城市青年成为普通牧民。不断探索草原生态保护与经济发展的结合点，带领牧民划区轮牧、建设草原、积极调整畜群结构，进行精细化、科学化养殖，牧民人均纯收入从40年前的40元增加到现在的1.88万元，草原得到合理保护和利用，实现了生态保护与牧民增收的双赢。荣获“全国劳动模范”“全国优秀共产党员”“全国民族团结进步模范个人”等称号。　　刘汉章　　刘汉章，男，汉族，中共党员，1936年7月出生，2009年11月去世，河南巩义人，邯郸钢铁集团有限责任公司原董事长、总经理。改革开放之初，他思想敏锐，抓住机遇，大刀阔斧地开始邯钢领导体制改革和劳动人事分配制度改革；上世纪90年代，把市场机制引入企业内部经营管理，抓住成本管理“牛鼻子”。创立推行“模拟市场核算、实行成本否决”经营机制，扭转邯钢被动局面，实现跨越式发展，利润总额连续4年保持全国同行业前三位，连续8年稳居河北省第一位。“邯钢经验”在全国掀起了一场企业管理模式革命，先后有2万余家企事业单位到邯钢学习取经，被誉为我国“工业战线上的一面红旗”，成为继大庆之后在全国推广的第二个工业学习典型。荣获“全国劳动模范”等称号。　　刘永好　　刘永好，男，汉族，群众，1951年9月出生，四川新津人，新希望集团有限公司董事长、总裁，第九届、十届全国政协常委，第七届、八届全国工商联副主席。1982年他投身农业领域，1987年研制出第一款国产乳猪饲料。带领企业不忘初心，勠力前行，不断拓展，目前产品涵盖饲料生产、农业科技、食品加工、金融服务等诸多领域，在全球30多个国家和地区拥有分（子）公司600余家，员工近7万人，年销售收入超千亿元，连续14年被评为“中国企业500强”。积极投身公益事业，倡议发起“中国光彩事业”。开启“精准扶贫1+1”行动，广泛开展产业扶贫、教育扶贫。荣获“全国劳动模范”等称号和“全国脱贫攻坚奉献奖”。　　许立荣　　许立荣，男，汉族，中共党员，1957年7月出生，江苏盐城人，中国远洋海运集团有限公司党组书记、董事长。他在担任上海航运交易所首任总裁期间，打造了我国第一个国家级水运交易市场，成为我国最早对外开放的航运交易窗口。2016年成功领导全球最大航运企业改革重组，直接策划指挥了中远集装箱货运体制改革，引领中国集装箱运输事业的发展，有力推动了中国外贸运输改革，为更多中国企业“走出去”搭建了桥梁。积极落实“海上丝绸之路”建设任务，探索国际合作新模式，加快推进码头产业国际化经营，着力打造中国融入全球经济的海洋运输通道和物流通道，为“一带一路”建设提供有力保障。荣获“全国五一劳动奖章”。　　许振超　　许振超，男，汉族，中共党员，1950年1月出生，山东荣成人，青岛前湾集装箱码头有限责任公司固机高级经理，中华全国总工会原副主席（兼职），第十一届、十二届全国人大常委。他立足本职，干一行、爱一行、精一行，自学成才，苦练技术，练就了“一钩准”“一钩净”“无声响操作”等绝活，先后七次刷新集装箱装卸世界纪录，使“振超效率”享誉全球。勇于创新，敢于开拓，带领团队积极开展科技攻关，持续破解安全生产难题，填补国际技术空白，为国家节约巨额成本。在工作中创造出“振超工作法”，为青岛港提速建设发展提供了宝贵经验。在他的激励下，全国广大青年职工掀起了立足岗位、学习技能的热潮。荣获“全国劳动模范”“全国优秀共产党员”等称号。　　许海峰　　许海峰，男，汉族，中共党员，1957年8月出生，安徽全椒人，体育总局自行车击剑运动管理中心原副主任。1984年他获得第二十三届奥运会男子自选手枪60发慢射冠军，实现了我国奥运史上金牌榜和奖牌榜“零的突破”。他是我国体育射击史上第一个集奥运会冠军、世锦赛冠军、亚运会冠军、亚锦赛冠军等多项荣誉于一身的运动员。转任教练后，创新训练方法，先后培养出多名奥运冠军、世界冠军，被称为“金牌教练”。荣获“全国体育系统先进工作者”“安徽省劳动模范”等称号。　　许崇德　　许崇德，男，汉族，中共党员，1929年1月出生，2014年3月去世，上海青浦人，中国人民大学宪法学与行政法学原学科带头人，中国宪法学研究会原名誉会长。他是新中国宪法学奠基人之一，参与了1954年宪法起草工作，全程参与了1982年宪法修改工作，并参加了1988、1993、1999、2003年4次宪法的修改及其他众多重要法律的制定修改工作，为我国社会主义法律体系的形成和推动全面依法治国作出了突出贡献。1985、1988年先后参加香港特别行政区基本法和澳门特别行政区基本法起草工作，为香港和澳门回归、“一国两制”伟大构想的落实起到积极推动作用。荣获第五届吴玉章人文社会科学特等奖。　　孙永才　　孙永才，男，汉族，中共党员，1964年11月出生，吉林长岭人，中国中车集团有限公司党委副书记、董事、总经理，中国中车股份有限公司党委副书记、执行董事、总裁。他是我国轨道交通装备技术创新和产品升级换代的主要组织者和学科带头人，2004年开始主持研制大功率机车和高速动车组列车，通过自主创新，掌握了动车组九大关键技术和十项配套技术，“复兴号高速列车迈出从追赶到领跑的关键一步”，把复兴号打造成新时代的“国家名片”。参与统筹实施南北车重组整合工作，开创了国内两家同为“A+H”上市公司重组的先河，为央企重组和改革发展探索出了全新模式。荣获国家科学技术进步奖一等奖。　　孙家栋　　孙家栋，男，汉族，中共党员，1929年2月出生，辽宁复县人，中国航天科技集团有限公司高级技术顾问，风云二号卫星工程总设计师，北斗二号卫星工程和中国第二代卫星导航系统重大专项高级顾问，原航空航天工业部副部长，中国科学院院士。他是我国人造卫星技术和深空探测技术的开拓者之一，从事航天工作60年来，主持研制了45颗卫星。担任我国北斗导航系统第一代和第二代工程总设计师，实现了北斗卫星导航系统的组网和应用。作为我国月球探测工程的主要倡导者之一，担任月球探测一期工程的总设计师，树立了我国航天史上新的里程碑。荣获“两弹一星”功勋奖章、国家最高科学技术奖、国家科学技术进步奖特等奖和“全国优秀共产党员”称号。　　杜润生　　杜润生，男，汉族，中共党员，1913年7月出生，2015年10月去世，山西太谷人，原中央农村政策研究室主任，原国务院农村发展研究中心主任。他长期从事我国农村改革与发展战略研究，重视调查研究，善于把群众实践经验上升到学术理论的高度。主持上世纪80年代5个中央“1号文件”的起草，对农村改革起到了强有力的推动作用。在实行家庭承包经营责任制、废除人民公社体制、改革农产品流通体制、调整农业产业结构、发展多种经营和乡镇企业、推行基层民主政治建设、鼓励农民进城务工经商、维护农民的物质利益和合法权益等一系列重大问题上积极探索，从理论到实践层面都作出了重要贡献。　　李书福　　李书福，男，汉族，无党派人士，1963年6月出生，浙江台州人，浙江吉利控股集团董事长，全国工商联副主席（兼职）。他怀揣着“做老百姓买得起的好车”的理想，1997年进入汽车行业，创办了我国第一家民营汽车企业。带领吉利成功完成了一系列国际化战略布局，不仅推动沃尔沃汽车取得了品牌的复兴和持续发展，还成为了沃尔沃集团第一大持股股东、戴姆勒公司第一大股东，积极推动中国汽车工业“走出去”。经过20多年蓬勃发展，吉利集团连续7年位列世界500强，在全球拥有逾10万名员工。荣获“浙江省非公有制经济人士新时代优秀中国特色社会主义事业建设者”称号。　　李东生　　李东生，男，汉族，中共党员，1957年7月出生，广东揭阳人，TCL集团股份有限公司党委书记、董事长、首席执行官，全国工商联副主席（兼职）。他主导TCL开展重大跨国并购，开创了中国企业国际化经营的先河，在全球设有28个研发机构和22个制造基地、产品行销160个国家和地区、年营业收入超千亿元。彩电销售量连续多年位居全国和全球前列，创下了制造我国第一台按键免提电话、第一代大屏幕彩电等多个第一。带领团队建成完全依靠自主创新、自主团队、自主建设的高世代面板线，实现我国视像行业显示技术的历史性突破，中国继日韩之后成为掌握自主研制高端显示科技的国家。荣获“全国劳动模范”等称号。　　李谷一　　李谷一，女，汉族，中共党员、民盟盟员，1944年10月出生，湖南长沙人，原东方歌舞团党委书记兼第一副团长。她始终将自己的艺术实践与改革开放进程紧紧相连，用歌声见证改革开放的豪迈壮举，用作品抒发祖国的豪情、民族的豪迈、人民的心声。演唱歌曲近800首，《乡恋》被誉为“改革开放后第一首流行歌曲”，《难忘今宵》给千万个中国家庭送去欢乐和祝福，《我和我的祖国》倾诉了对祖国的真情挚爱。40年来始终活跃在舞台上，注重民族声乐的传承弘扬和创新发展，为我国声乐艺术的发展作出突出贡献并载入我国音乐事业发展的史册，也将激励中国人民昂首迈入新时代。荣获大众电影百花奖“最佳演唱奖”、文化部优秀演员奖等。　　李保国　　李保国，男，汉族，中共党员，1958年2月出生，2016年4月去世，河北武邑人，河北农业大学教授。他心系群众、扎实苦干，奋力作为、无私奉献，在服务人民中实现自身价值。始终奋战在科技兴农、扶贫攻坚和教书育人第一线，先后取得研究成果28项，获得省部级以上奖励18项，技术推广面积1826万亩，培育了16个山区开发治理先进典型，打造了系列全国知名品牌，带动省内外10万山区农民增收58.5亿元。参与开发的聚集土壤、聚集径流“两聚”理论，使邢台前南峪森林覆盖率达到90.7%，植被覆盖率达到94.6%，被誉为“太行山愚公”。荣获“全国先进工作者”称号，被追授“全国优秀共产党员”“全国脱贫攻坚模范”称号。　　李彦宏　　李彦宏，男，汉族，无党派人士，1968年11月出生，山西阳泉人，百度在线网络技术（北京）有限公司董事长、首席执行官。他秉持“用科技让复杂的世界更简单”的理念，上世纪90年代率先深入研究搜索引擎技术，拥有“超链分析”技术专利。2000年归国创业成立百度公司，发展成为全球第二大独立搜索引擎和最大的中文搜索引擎。注重人工智能前沿科技研究，推动人工智能、大数据等技术与制造、汽车、教育、金融、生活服务等领域的深度融合及在社会治理方面的应用，助力我国经济的高质量发展和智慧城市的构建。成立百度基金会，促进公益事业。荣获“首都杰出人才奖”等。　　李雪健　　李雪健，男，汉族，中共党员，1954年2月出生，山东巨野人，中国国家话剧院一级演员，中国文联副主席（兼职），中国电影家协会主席（兼职）。他是改革开放中成长起来的优秀表演艺术家，从事戏剧影视表演工作40多年，崇德尚艺，执着追求，形成“含蓄、真诚、淳厚、朴实”的表演风格，塑造了众多生动鲜活的艺术形象，展现了改革开放以来的时代变迁。主演或参演的《焦裕禄》《李大钊》《赵树理》《杨善洲》《横空出世》《渴望》等数十部影视和话剧作品，深受广大观众喜爱；塑造的焦裕禄、杨善洲等优秀共产党员形象，成为弘扬主旋律、讴歌英雄模范、彰显民族精神和改革开放时代精神的典型，发挥了重要的价值引领作用。荣获“全国先进工作者”“国家有突出贡献电影艺术家”“全国中青年德艺双馨文艺工作者”等称号。　　杨善洲　　杨善洲，男，汉族，中共党员，1927年1月出生，2010年10月去世，云南施甸人，云南省原保山地委书记。改革开放之初，他积极推行农村家庭联产承包责任制，使原来缺粮的保山成为了“滇西粮仓”，被称为“粮书记”。率先探索和推进小城镇建设，发展多种经营，培育非公有制经济，建成一大批以农副产品加工为主的地方工业企业和特色鲜明、经济活跃的小集镇。退休后，他践行“只要生命不结束，服务人民不停止”的诺言，卷起铺盖扎进大亮山植树造林22年，把5.6万亩荒山变成绿洲，并将价值3亿元的林场经营管理权无偿移交国家。荣获“环境保护杰出贡献者”称号，被追授“全国优秀共产党员”称号。　　步鑫生　　步鑫生，男，汉族，中共党员，1934年1月出生，2015年6月去世，浙江嘉兴人，浙江省原海盐衬衫总厂厂长、党支部副书记，海盐县原二轻总公司副经理。改革开放初期，他解放思想，大胆在海盐衬衫总厂进行企业改革，创品牌、闯路子，努力搞活经营；严格内部管理，打破“大锅饭”“铁饭碗”；创新企业文化，激发职工主人翁责任感。在改革推动下，海盐衬衫总厂面貌焕然一新，一举成为海盐县第一个产值超千万的企业，在全国产生了较大影响。他敢闯敢干、勇于实践，成为“大胆改革、努力创新”的典型，媒体称他“剪开企业改革帷幕”，其用过的裁布剪刀被收入国家博物馆。荣获“浙江省先进生产（工作）者”称号。　　吴仁宝　　吴仁宝，男，汉族，中共党员，1928年11月出生，2013年3月去世，江苏江阴人，江苏省江阴市华西村党委原书记，江苏华西集团公司原董事长。他始终站在农村改革发展的最前列，率领华西村民“七十年代造田、八十年代造厂、九十年代造城、新世纪腾飞”，实现了从农业样板村到农村工业化、农村城镇化再到农村现代化的一次次跨越，走出了一条农村资源整合、优势互补、合作双赢、共同富裕的发展新路，开创了超大型村庄民主管理体制建设的先例。荣获“全国优秀共产党员”“全国劳动模范”“全国敬业奉献模范”等称号。　　吴良镛　　吴良镛，男，汉族，中共党员、民盟盟员，1922年5月出生，江苏南京人，清华大学教授，中国科学院院士、中国工程院院士。针对我国城镇化进程中建设规模大、速度快、涉及面广等特点，他创立人居环境科学，建立了一套以人居环境建设为核心的空间规划设计方法和实践模式，受到国际建筑界的普遍认可。成功运用人居环境科学理论，开展区域城乡、建筑、园林等多尺度、多类型的规划设计研究与实践。主持参与北京图书馆新馆设计、天安门广场扩建规划设计、中央美术学院校园规划设计、孔子研究院规划设计等多个重大工程项目。荣获国家最高科学技术奖等。　　吴金印　　吴金印，男，汉族，中共党员，1942年7月出生，河南卫辉人，河南省卫辉市唐庄镇党委书记，新乡市人大常委会原副主任，第十五届中央候补委员。他担任乡镇党委书记40多年来，不忘初心、牢记使命，把群众当亲人，扎根农村基层，苦干实干，带领群众治水开洞、修筑大坝水库、营造良田，干出了使荒山野沟变成米粮川的不平凡业绩。任唐庄镇党委书记期间，带领群众兴建林果园、蔬菜园，创办乡镇集体企业，把一穷二白的唐庄建设成了全国综合实力千强镇、省经济发达镇，被誉为“乡镇党委书记的榜样”。荣获“全国优秀共产党员”“全国优秀党务工作者”称号和“全国五一劳动奖章”。　　吴荣南　　吴荣南，男，汉族，中共党员，1942年6月出生，福建厦门人，厦门航空有限公司党委原副书记、总经理。他始终以改革创新的精神推动厦航发展，带领厦航从无到有、从弱到强，探索出一条具有厦航特色的发展之路。率先在中国民航改革重组中实施有偿兼并，实行全员劳动合同制，建立一套完整而科学的现代企业制度。在他的努力下，厦航的发展壮大，被视为中国民用航空体制改革和厦门经济特区改革开放相结合的成果，成为当时全国民航系统“政企合一、航港合一”体制改革的创举。1998年厦航被评为全国民航系统唯一的“金雁杯”三连冠单位，成为福建及厦门特区改革开放的亮丽名片。荣获福建省“突出贡献企业家”称号。　　邱娥国　　邱娥国，男，汉族，中共党员，1946年5月出生，江西进贤人，江西省南昌市公安局特警支队原调研员。从警27年来，他秉承“人民公安为人民”的执法为民理念，大胆创新勤务模式，勇于破解基层治理难题，摸索总结出户籍民警“一图二诀三本四勤”和“串百家门，认百家人，知百家情，办百家事”工作法，创立“警民联系卡”“警民联系牌”等便民措施，在全国公安系统推广，为基层治理发挥了重要作用。他打击犯罪，冲锋在前，参与侦破刑事案件500多起，教育转化200余名“两劳”回归人员和违法青少年，有效地维护了社会稳定和一方平安，成为群众的“贴心人”。荣获“全国公安系统一级英雄模范”“全国道德模范”“全国优秀共产党员”等称号。　　何享健　　何享健，男，汉族，中共党员，1942年8月出生，广东佛山人，美的控股有限公司董事长。他始终秉承“唯一的不变就是变”的创新变革理念，敢闯敢试，勇于挑战，大力推行企业内部股份制改革，使美的成为我国第一家由乡镇企业改组而成的上市公司。积极实行股东、董事会、经营团队分设的经营模式，开创了民营企业股权改制、股权激励、职业经理人和现代化企业改革等先河。带领美的集团从一个街办塑料生产组，发展壮大为海内外拥有15万名员工、近200家子公司、60多个海外分支机构、市值近3000亿元的科技集团，进入世界500强。创立慈善基金，投入10余亿元，开展扶贫、救灾、养老、教育等公益慈善事业。荣获“全国劳动模范”等称号。　　何载　　何载，男，汉族，中共党员，1919年11月出生，陕西宝鸡人，1936年底参加革命工作，中央组织部原秘书长兼干部审查局局长。在“文化大革命”结束后的拨乱反正时期，他坚决贯彻执行党的十一届三中全会的路线方针政策，坚定不移地在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致。先后在胡耀邦同志和宋任穷同志领导下，以高度的事业心和责任感，在全面落实干部政策、坚决平反冤假错案、妥善处理历史遗留问题等方面，做了大量艰苦细致的工作，发挥了重要作用。思想解放，坚持从实际出发，深入调查研究，提出了许多具有指导性的意见建议。坚持有错必纠，善于抓住要害，复查平反大案要案和疑难杂案，扎实办好每一个案件，为我们党恢复实事求是的思想路线，为广大干部投身改革开放热潮创造了条件、作出了历史性贡献。　　余留芬　　余留芬，女，汉族，中共党员，1969年8月出生，贵州盘州人，贵州省盘州市淤泥乡岩博联村党委书记、岩博村党委书记，党的十七大、十八大、十九大代表。她以发展经济、富裕百姓为己任，扎根基层、改革创新，坚持抓党建促脱贫和人才强村战略，狠抓产业脱贫和产业引领发展，组织动员群众修路通水、买林场、办酒场，大力发展集体经济产业，使岩博村从一个人均纯收入不足800元、1/3村民没过温饱线、村级债务缠身的贫困村，发展成为人均纯收入1.86万元、集体资产达7600万元、远近闻名的“先进村、文明村、示范村、小康村”。荣获“全国优秀共产党员”“全国三八红旗手标兵”“全国脱贫攻坚奖奋进奖”“贵州省劳动模范”等称号。　　邹碧华　　邹碧华，男，汉族，中共党员，1967年1月出生，2014年12月去世，江西奉新人，上海市高级人民法院原党组成员、副院长、高级法官。他坚持司法为民、便民利民，在依法公正行使审判权中彰显公平正义。牢固树立改革创新意识，把先进管理理念和现代技术手段运用到工作实践中，独创的审判工作方法成为法院系统学习宝典。先后参与审理社保基金追索案、北方证券破产案、房屋维修基金案等一大批全国瞩目的重大疑难案件。规范设立上海法院系统12368便民服务热线，受到群众欢迎。积极推进法院管理科学化，牵头起草上海法院司法改革试点工作实施方案，推动上海市法院司法体制改革工作。2014年12月10日不幸因公殉职，引发了人民群众自发悼念和缅怀，“法官当如邹碧华”成为社会各界人士的共鸣。被追授“全国模范法官”“全国优秀共产党员”等称号。　　库尔班·尼亚孜　　库尔班·尼亚孜，男，维吾尔族，中共党员，1964年5月出生，新疆乌什人，新疆维吾尔自治区阿克苏地区乌什县依麻木镇国家通用语言小学校长。他敢为人先，冲破思想观念的束缚，2003年拿出家里所有积蓄60余万元，创办了依麻木镇国家通用语言小学，并挨家挨户动员乡亲们送孩子学习双语，用教育改变贫穷落后面貌。不断创新教学模式，摸索教学方法，提高教学质量，源源不断扩大招生计划。积极开设国学课堂，通过设立孔子像，组织学生背诵古诗词、唱京剧、练书法等，大力弘扬中华传统文化，使千余名少数民族学生改变了命运，对新疆双语教育发展起到了示范引领作用，为弘扬中华文化、增进民族团结作出了积极贡献。荣获新疆维吾尔自治区“道德模范”等称号。　　张月姣　　张月姣，女，汉族，中共党员，1944年10月出生，吉林省吉林市人，世界银行解决投资争端国际中心仲裁员，原外经贸部条法司司长，世界贸易组织争端解决机制上诉机构原主席。她是第一位世贸组织中国籍“大法官”，长期奋战在中国外经贸法制建设第一线。参与重要经贸规则协议的谈判和制定，审理了大量具有重要国际影响的投资、贸易争端案件，提升了中国在国际舞台上的法治形象。参与外资三法、对外贸易法等一系列对外开放基础性法律法规的制定，为我国涉外经贸法律体系的建立和完善作出重要贡献。参与我国和欧美等经济体长期进行的对外贸易、投资、知识产权谈判，并为中国复关和加入世贸组织作出了积极贡献。荣获2007年“年度法治人物”称号。　　张瑞敏　　张瑞敏，男，汉族，中共党员，1949年1月出生，山东莱州人，海尔集团党委书记、董事局主席、首席执行官，第十六届、十七届、十八届中央候补委员。他顺应改革发展形势，探索经营管理模式，带领海尔从一家濒临倒闭的集体小厂发展成为全球知名的跨国集团。2017年，全球营业额实现2419亿元，连续9年蝉联全球白色家电第一品牌。创立“日事日毕、日清日高”OEC管理法，获得国家级企业管理现代化创新成果；创立“人单合一”模式，实现了我国企业管理从学习模仿到引领世界的突破。海尔集团先后被电气与电子工程师协会（IEEE）和国际标准化组织（ISO）选择牵头制定和研究大规模定制模式国际标准。荣获“全国劳动模范”“全国优秀共产党员”称号。　　张黎明　　张黎明，男，汉族，中共党员，1969年8月出生，河北沧县人，国网天津市电力公司滨海供电分公司运维检修部配电运检室党支部副书记兼配电抢修班班长。作为伴随改革开放成长起来的产业工人杰出代表，他坚守基层一线，刻苦钻研技术，在平凡岗位上练就过硬本领、做好本职工作。从事电力抢修工作30多年，累计巡线8万公里，从未发生安全事故。勇于探索，矢志创新，带领团队实现技术革新400余项，获国家专利158项，20余项填补智能电网建设空白，并把创新成果应用于生产实践，取得良好经济社会效益。坚守“黎明出发、点亮万家”服务承诺，诠释了新时代产业工人敢为人先、勤奋刻苦、精益求精的精神品格，被百姓亲切地称为“光明使者”。荣获“全国劳动模范”“全国优秀共产党员”等称号。　　张飚　　张飚，男，汉族，中共党员，1952年9月出生，陕西蒲城人，新疆维吾尔自治区石河子市人民检察院监所检察科原正科级检察员。他始终把维护社会公平正义作为最高价值追求，恪尽职守，秉公办案，认真履行检察职责。针对案件中的疑点问题，坚韧执着、反复查证、敢于担当，坚持不懈依法推动正义伸张，全力维护被监管人员合法权益，用实际行动和工作质量唤起人们对法律的信仰和敬畏。他推动有关案件再审中启动的非法证据排除程序，被法学界认为具有严防冤假错案的风向标意义。参与审查服刑人员减刑、假释材料7600多份，发现和纠正违法减刑、假释74人；办理在押人员申诉、举报案件21件，依法复查7件；监督纠正了9名服刑人员刑期计算错误。被誉为“冤案平反的幕后英雄”。荣获“全国模范检察官”称号。　　陈日新　　陈日新，男，汉族，中共党员，1932年6月出生，2007年12月去世，山西大同人，原平朔煤炭工业公司党委书记、总经理，曾任原大同矿务局局长，朔州市政协主席。他以敢闯敢试敢冒风险的精神，率先引进西方先进经验和设备，使我国改革开放初期首个最大的中外合作项目——平朔安太堡露天煤矿建设项目从开工建设到竣工投产，只用当时我国建设矿山周期的1/4时间，创造了“三高一快”的平朔模式，推动了我国煤炭工业露天开采水平一步跨越30年。探索中外合作经营企业模式，为大规模引进外资、合作创办企业发挥了示范引领作用。安太堡煤矿被誉为我国改革开放的“试验田”。　　陈冯富珍　　陈冯富珍，女，汉族，1947年8月出生，长期在香港政府工作，第十三届全国政协常委，国务院深化医药卫生体制改革领导小组首席顾问，第一位担任世界卫生组织总干事的中国人。她积极推动世界卫生组织改革，领导该组织和成员国成功应对埃博拉、寨卡等突发公共卫生事件，为全球卫生安全与人类卫生事业作出了重要贡献。积极推动世界卫生组织与我国开展广泛深入合作，支持我国两支应急医疗队成为最早一批通过世界卫生组织认证的国际应急医疗队，推动中医药等传统医学逐渐纳入各国医疗卫生体系，促成签署《中华人民共和国政府和世界卫生组织关于“一带一路”卫生领域合作的谅解备忘录》，赢得国际社会广泛赞誉。荣获“世界卫生组织荣誉总干事”称号。　　陈景润　　陈景润，男，汉族，无党派人士，1933年5月出生，1996年3月去世，福建福州人，中国科学院原数学研究所研究员，中国科学院原学部委员。他在逆境中潜心学习，忘我钻研，取得解析数论研究领域多项重大成果。1973年在《中国科学》发表了“1+2”详细证明，引起世界巨大轰动，被公认是对哥德巴赫猜想研究的重大贡献，是筛法理论的光辉顶点，国际数学界称之为“陈氏定理”，至今仍在“哥德巴赫猜想”研究中保持世界领先水平。他的先进事迹和奋斗精神，激励着一代代青年发愤图强，勇攀科学高峰。荣获国家自然科学奖一等奖、华罗庚数学奖等。　　茅永红　　茅永红，男，汉族，中共党员，1954年12月出生，湖北武汉人，湖北省武汉市江岸区百步亭社区党委书记、百步亭集团有限公司董事局主席，曾任第十二届全国政协常委，全国工商联副主席。他改革创新“社区”理念，率先开启中国特色“社区建设”探索之路，突破传统管理模式，建成全国第一个不设街道办事处的社区，对全国新建社区逐步取消街道产生了促进作用。首创“建设、管理、服务”三位一体的社区建设模式和“党的领导、政府服务、居民自治、市场运作”的社区运行机制，“百步亭社区党建工作法”成为全国社区党建一面旗帜，影响和推动了基层治理体系和治理能力现代化。荣获“全国先进工作者”称号。　　林毅夫　　林毅夫，男，汉族，无党派人士，1952年10月出生，台湾宜兰人，北京大学教授，国务院参事，第十三届全国政协常委、经济委员会副主任，全国工商联原专职副主席，世界银行原高级副行长、首席经济学家。他植根于改革开放实际，自主创立并实践了新结构经济学理论体系，在国际上产生重要影响力。丰富完善农业经济学理论，重新构建发展中国家制度安排和宏观经济理论，为我国经济学理论创新作出了重要贡献。参与国有企业、金融体制、电信体制改革、中国加入世界贸易组织和经济全球化、粮食和“三农”等重要改革政策制定。积极推动中非合作新模式，帮助有关发展中国家成功实现经济结构转型。参与创立北京大学南南合作与发展学院，推动了合作转型和深化发展。荣获“全国先进工作者”“有突出贡献的中青年专家”称号。　　杰桑-索南达杰　　杰桑·索南达杰，男，藏族，中共党员，1954年4月出生，1994年1月去世，青海治多人，青海省玉树藏族自治州治多县委原副书记，治多县西部工委原书记。他多次向县委建议保护国家资源，合理开发可可西里，推动成立了可可西里生态环境保护机构——治多县西部工委，并受命担任工委书记。先后12次深入可可西里腹地进行实地勘察和巡查，掌握了大量第一手资料；组建了我国第一支武装反盗猎队伍，查获非法持枪盗猎团伙8个。1994年1月18日，在与盗猎分子斗争中英勇牺牲。在他英勇事迹的影响下，可可西里国家级自然保护区成立，可可西里列入《世界遗产名录》，三江源地区也被确定为我国首个国家公园体制改革试点，自他开始形成的“生态保护坚守精神”代代相传。荣获“环保卫士”称号。　　罗阳　　罗阳，男，汉族，中共党员，1961年6月出生，2012年11月去世，辽宁沈阳人，航空工业沈阳飞机工业（集团）有限公司党委原副书记、董事长、总经理。作为航空工业沈飞的“掌舵人”，他胸怀报国强军赤子之情，创新提出“十个统筹”发展思路，推进管理创新、技术发展、体制机制改革等，推动企业经营模式转型，提升企业综合实力，带领沈飞迈入持续跨越发展的快车道。任期内企业营业收入、工业总产值等主要指标跃升39.5%，利润跃升61.8%。担任多个型号研制现场总指挥，带领沈飞完成了歼—15舰载机等多个重点型号研制并成功实现首飞和设计定型，推动军用战斗机研制取得重大进展，为国家航空武器装备发展作出了突出贡献。被追授“航空工业英模”荣誉称号和“全国优秀共产党员”称号等。　　周明金　　周明金，男，汉族，中共党员，1953年1月出生，山东莱西人，山东省莱西市国土资源局党组原书记，原莱西县委组织部副部长。他在莱西县委组织部工作期间，积极探索村党支部领导下的“村级组织、民主政治、社会服务”三个方面的配套建设，总结形成了莱西村级组织建设“三配套”经验雏形。1990年8月，中央组织部等五部委联合在莱西召开了全国村级组织建设工作座谈会，总结和推广了“莱西经验”，从理论、政策和制度上确定了以党支部为领导核心的村级组织建设工作格局。发端于莱西的村级组织配套建设，提高了农民组织化程度，大大促进了农村改革发展，巩固了党在农村的执政基础，在全国起到了很好的示范引领作用。　　郑举选　　郑举选，男，汉族，民建会员，1940年6月出生，湖北武汉人，湖北省武汉市汉正街市场商会名誉会长，武汉市华侨友谊贸易有限公司董事长、总经理。他敢为人先、百折不挠，以敏锐的商业眼光和巨大勇气，推动个体经济获照经营和小商品市场开放搞活。1979年，在他的带动下，汉正街小商品市场拉开了全国商品流通体制改革大幕，个体经营户发展壮大到3400余户，成为当时我国最大的创业群体。1982年，汉正街率先突破政策限制，允许批发销售，获得了“天下第一街”和“市场流通体制改革风向标”美誉。他也成为20世纪80年代汉正街最早的万元户和百万元户，创下当时汉正街销售额第一、纳税额第一、捐款第一、认购国库券第一，被誉为汉正街“商界传奇”。　　郑德荣　　郑德荣，男，汉族，中共党员，1926年1月出生，2018年5月去世，吉林延吉人，东北师范大学原副校长、博士生导师。他在东北师大牵头成立全国第一家毛泽东思想研究所并担任所长，长期致力于中共党史、毛泽东思想、马克思主义中国化、中国特色社会主义理论体系的教学和研究。撰写了《毛泽东思想史稿》《毛泽东思想与马克思主义中国化》《中国共产党历史讲义》等著作，产生了重要影响。党的十八大后，将研究方向进一步拓展到习近平新时代中国特色社会主义思想。注重传承红色基因，毕生初心不改，被誉为“红色理论家”。被追授“全国优秀共产党员”称号。　　郎平　　郎平，女，汉族，群众，1960年12月出生，天津武清人，中国女排主教练、中国排球协会副主席。作为20世纪80年代中国女排主力队员，和其他队员一起实现“五连冠”，塑造了顽强战斗、勇敢拼搏的“女排精神”，激励了各行各业人们为中华民族腾飞不懈奋斗。20世纪90年代以后，她两次在中国女排最困难时期，主动担任主教练，传承“女排精神”，大胆改革创新，大刀阔斧起用新人，搭建复合型教练团队，把中国女排重新带上巅峰，获得了奥运会、世锦赛等多项世界大赛冠军。“女排精神”已成为中国体育的一面旗帜，振奋了民族精神，激励和影响着一代又一代人投身改革开放和中国特色社会主义伟大事业。荣获“全国三八红旗手”“北京市劳动模范”等称号。　　胡小燕　　胡小燕，女，汉族，中共党员，1974年1月出生，四川武胜人，广东省佛山市三水区总工会副主席，新明珠建陶工业有限公司成品车间原副主任、销售主管，第十一届全国人大代表。她1998年到广东佛山打工，自强不息，踏实苦干，在农民工群体中脱颖而出，成长为企业一线管理人员。2008年成为第一批当选全国人大代表的农民工，在“两会”上提出了保障农民工权益等多项建议。开设“海燕信箱”专栏为农民工维权，积极推广“小燕成长”职工学历提升计划，建立多个公共场所“爱心妈妈小屋”，尽心尽职为广大农民工服务。珠江电影制片厂以其为原型拍摄了打工题材电影《所有梦想都开花》。荣获“全国优秀农民工”称号和“全国五一劳动奖章”。　　胡福明　　胡福明，男，汉族，中共党员，1935年7月出生，江苏无锡人，江苏省政协原副主席，南京大学教授。他以共产党员的巨大勇气和知识分子的强烈担当，勇开思想先河，勇立时代潮头，冲破“两个凡是”思想禁锢。作为主要起草人，1978年5月11日在《光明日报》发表《实践是检验真理的唯一标准》，在中国理论界炸响一声“春雷”。在邓小平同志支持下，全国范围内掀起一场关于真理标准问题的大讨论，拉开了解放思想的序幕，对于重新确立起我们党的马克思主义思想路线具有重要历史意义，深刻影响了现代中国的历史进程。荣获“江苏社科名家”称号。　　南仁东　　南仁东，男，满族，群众，1945年2月出生，2017年9月去世，吉林辽源人，中国科学院国家天文台500米口径球面射电望远镜（FAST）工程原首席科学家兼总工程师。他潜心天文研究，坚持自主创新，主导提出利用我国贵州省喀斯特洼地作为望远镜台址，从论证立项到选址建设历时22年，主持攻克了一系列技术难题，为FAST重大科学工程建设发挥了关键作用，实现了中国拥有世界一流水平望远镜的梦想，推动了经济发展和社会进步。他的爱国情怀、科学精神和勇于担当堪称楷模，激励着广大科技工作者继往开来，不懈奋斗。荣获全国创新争先奖，被追授“时代楷模”称号。　　南存辉　　南存辉，男，汉族，无党派人士，1963年7月出生，浙江温州人，正泰集团股份有限公司董事长，全国工商联副主席（兼职），第十二届、十三届全国政协常委。1991年中美合资正泰电器有限公司成立以来，他坚守实业、改革创新，推行股权配送制度等股份制改造，使公司迅速发展壮大，成为产销世界70多个国家和地区的大型现代企业集团、我国低压电器行业最大产销企业和新能源领军企业，实现了从传统制造向智能、绿色和服务型制造转型。2007年，正泰集团控告国外某知名电气公司专利侵权，对方败诉并赔付巨额资金，成为国内企业在涉外知识产权案件上获得赔付的经典案例。荣获“优秀中国特色社会主义事业建设者”等称号。　　柳传志　　柳传志，男，汉族，中共党员，1944年4月出生，江苏镇江人，联想控股股份有限公司党委书记、董事长。作为改革开放第一代科技创业者和企业家的优秀代表，他立足我国本土市场，大力发展民族品牌，不断改革创新，1984年创立联想公司，在与国际个人电脑巨头竞争中赢得胜利，带动了民族信息技术企业的创新发展。制定实施企业国际化发展战略，带领联想并购国际商业机器公司（IBM）个人电脑业务，为我国企业“走出去”积累了宝贵经验。组织实施公司股份制改造，支持企业创新发展，促进一系列科技成果转化和众多科技企业管理人才的培养。荣获“全国劳动模范”等称号。　　钟南山　　钟南山，男，汉族，中共党员，1936年10月出生，福建厦门人，广州医科大学附属第一医院国家呼吸系统疾病临床医学研究中心原主任，中国工程院院士。2003年抗击“非典”中，他不顾生命危险救治危重病人，奔赴疫区指导医疗救治工作，倡导与国际卫生组织合作，主持制定我国“非典”等急性传染病诊治指南，为战胜“非典”疫情作出重要贡献。主动承担突发公共卫生事件代言人角色，向公众普及卫生知识，积极建言献策推动公共卫生应急体系建设，为夺取应对甲型流感、H7N9禽流感等突发公共卫生事件的胜利发挥了重要作用。两次荣获“全国先进工作者”称号，荣获国家科学技术进步奖一等奖。　　禹国刚　　禹国刚，男，汉族，中共党员，1944年2月出生，陕西安康人，深圳证券交易所原副总经理（法定代表人）。他参与并见证了我国资本市场从无到有、从小到大、从区域到全国发展的历程。1988年负责筹建深圳证券交易所，学习借鉴境外证券市场法律法规和业务规则，牵头拟订《深圳证券交易所章程》等重要文件，奠定了深圳证券交易所制度基础，促进了我国证券市场的规范化发展。推动深圳证券交易所第一个同步实现“四化”——交易电脑化、交收无纸化、通信卫星化、运作无大堂化，一跃成为亚太地区乃至世界知名的证券交易所，其证券交易系统技术水平至今仍处于全球领先地位。　　施光南　　施光南，男，汉族，中共党员，1940年8月出生，1990年5月去世，浙江金华人，音乐家、作曲家，全国青联原副主席、中国音乐家协会原副主席。他紧跟时代发展步伐，在创作实践中追求思想性、艺术性和群众性相统一，为人民留下了《祝酒歌》《在希望的田野上》《我的祖国妈妈》《月光下的凤尾竹》等数以千计的音乐作品，推动了社会主义精神文明建设，在国内外产生了重要而深远的影响。坚持把爱国作为音乐创作的永恒主题，为人民书写创作，讴歌改革开放，谱写时代赞歌，被誉为“时代的歌手”。作品充满了对美好生活的向往、对祖国的热爱、对中国传统文化的弘扬和对重振民族精神的企盼，引起亿万人民的强烈共鸣，激励着一代代青年奋发进取。　　姚明　　姚明，男，汉族，无党派人士，1980年9月出生，江苏吴江人，中国篮球协会（简称CBA）主席，CBA公司董事长。他刻苦训练，顽强拼搏，2002年获得CBA联赛总冠军，同年被休斯敦火箭队选中，是唯一成为美国职业篮球联赛（简称NBA）选秀“状元”的中国球员。2016年入选美国篮球名人堂，成为亚洲首位获得这一殊荣的篮球运动员。多次带领中国球队参加了包括北京奥运会在内的世界性大赛，取得优异成绩。他在NBA的经历和取得的成绩，提升了中国篮球在世界范围的关注度和影响力，增进了中外之间的体育和文化交流。荣获“全国先进工作者”“上海市劳动模范”等称号和“全国五一劳动奖章”。　　秦振华　　秦振华，男，汉族，中共党员，1936年3月出生，江苏张家港人，江苏省苏州市人大常委会原副主任、江苏省政协原常委，张家港市委原书记、人大常委会原主任。他大胆解放思想、勇于打破藩篱，抢抓机遇、奋力拼搏，推出一系列改革举措，推动张家港市经济社会跨越式发展，塑造了“团结拼搏、负重奋进、自加压力、敢于争先”的城市精神，创下了28个“全国第一”。全国精神文明建设经验交流会在张家港召开，推广“张家港经验”和“张家港精神”。张家港改革开放之后的快速崛起，被媒体誉为“伟大理论的成功实践”。荣获“全国优秀县（市）委书记”“全国优秀党务工作者”“全国离退休干部先进个人”等称号。　　袁庚　　袁庚，男，汉族，中共党员，1917年4月出生，2016年1月去世，广东宝安人，招商局集团原常务副董事长，原蛇口工业区管委会主任。他不断冲破思想禁锢，大胆创新实践，提出了一系列与市场经济相适应的新观念，开展了一系列体制机制的新变革。率先在深圳打响改革开放“第一炮”，提出“时间就是金钱，效率就是生命”这一突破思想束缚、具有强大感召力的改革口号，创办培育了我国第一个外向型工业园区——“蛇口工业区”，成为我国改革开放“排头兵”，并由此催生出招商银行、平安保险等一批优秀企业。他的勇于探索和改革创新，为我国改革开放提供了宝贵经验，作出重要历史性贡献。荣获香港特别行政区政府“金紫荆勋章”。　　袁隆平　　袁隆平，男，汉族，无党派人士，1930年9月出生，江西德安人，湖南杂交水稻研究中心原主任，湖南省政协原副主席，中国工程院院士，第六届、七届、八届、九届、十届、十一届、十二届全国政协常委。他致力于杂交水稻研究，发明“三系法”籼型杂交水稻，成功研究出“二系法”杂交水稻，创建了超级杂交稻技术体系，使我国杂交水稻研究始终居世界领先水平。截至2017年，杂交水稻在我国已累计推广超90亿亩，共增产稻谷6000多亿公斤。多次赴印度、越南等国，传授杂交水稻技术以帮助克服粮食短缺和饥饿问题。为确保我国粮食安全和世界粮食供给作出了卓越贡献。荣获国家最高科学技术奖、国家科学技术进步奖特等奖等多项荣誉。　　倪润峰　　倪润峰，男，汉族，中共党员，1944年2月出生，山东荣成人，原四川长虹电子集团有限公司党委书记、董事局主席，第十五届中央候补委员，第十届全国政协常委。他顺应时代潮流，勇于尝试与探索，科学地把军工技术、工艺、检测及质量控制手段移植到民品研发生产上，实现单一的军品生产到军民品结合的战略转移，带领长虹率先成功探索出企业“军转民”道路。将长虹从一个普通军工企业打造成价值百亿级的中国彩电大王，为中国彩电业走向世界奠定了良好基础。荣获“全国劳动模范”等称号，享受国务院政府特殊津贴。　　郭明义　　郭明义，男，汉族，中共党员，1958年12月出生，辽宁鞍山人，鞍钢集团矿业有限公司齐大山铁矿生产技术室业务主管（公路管理员），中华全国总工会副主席（兼职），第十八届、十九届中央候补委员。他四十多年如一日学雷锋做好事，时时处处发挥共产党员的先锋模范作用，被人民群众誉为“爱心使者”“雷锋传人”。从2009年发起成立郭明义爱心团队，全国各地已建立1000余支分队，180多万名志愿者加入其中，在全社会广泛掀起“跟着郭明义学雷锋”的热潮，用实际行动证明，在改革开放和市场经济条件下，“雷锋精神”依然具有强大的生命力、示范力和感召力。荣获“全国优秀共产党员”“全国助人为乐道德模范”称号和“全国五一劳动奖章”。　　屠呦呦　　屠呦呦，女，汉族，中共党员，1930年12月出生，浙江宁波人，中国中医科学院青蒿素研究中心主任。她致力于中医研究实践，带领团队攻坚克难，研究发现了青蒿素，为人类带来了一种全新结构的抗疟新药，解决了长期困扰的抗疟治疗失效难题，标志着人类抗疟步入新纪元。以双氢青蒿素、青蒿琥酯等衍生物为基础的联合用药疗法（ACT）是国际抗疟第一用药，挽救了全球特别是发展中国家数百万人的生命，产生了巨大的经济社会效益，为中医药科技创新和人类健康事业作出了重要贡献。荣获诺贝尔生理学或医学奖、国家最高科学技术奖。　　蒋子龙　　蒋子龙，男，汉族，中共党员，1941年8月生，河北沧县人，天津市作家协会名誉主席，中国作家协会第五、六、七届副主席。他是“改革文学”的创始者和代表性作家，其作品致力于改革者形象的塑造。1979年创作并发表短篇小说《乔厂长上任记》，首开“改革文学”先河。始终把创作的着眼点放在人们关心的经济改革领域，以雄放刚健的风格，把改革者的个性心理、精神风貌以及为现代化建设进行可歌可泣的奋斗表现得极具感染力。陆续发表的《开拓者》《赤橙黄绿青蓝紫》《锅碗瓢盆交响曲》等一系列表现工厂、城市改革的中短篇小说，对引领思想观念转变、推进改革实践产生了重大影响，激发了全国上下的改革热情。其多部作品荣获全国优秀短篇、中篇小说奖。　　蒋佳冀　　蒋佳冀，男，汉族，中共党员，1981年6月出生，四川成都人，中国人民解放军95478部队部队长，空军特级飞行员。他始终瞄准实战创新战法训法，研究摸索出20多套实在管用的战术战法。2011年参加空军首次组织的对抗空战检验性考核，战胜所有“一对一”对手，取得单场42∶0的优异成绩，荣获空军首次颁发的象征中国空军飞行员最高荣誉的“金头盔”奖，之后再两夺“金头盔”奖，成为空军首个三夺“金头盔”奖的飞行员。带领部队出色完成东海防空识别区管控等重大军事任务，创造三代机部队首次整建制入藏驻训、首次实弹训练、首次进驻即组织战斗升空等多个空军“第一”。荣获“矢志打赢的模范飞行员”荣誉称号。　　景海鹏　　景海鹏，男，汉族，中共党员，1966年10月出生，山西运城人，中国人民解放军航天员大队特级航天员。2008年执行神舟七号载人飞行任务，实现中国人首次太空行走。2012年执行载人飞行任务并担任指令长，圆满完成天宫一号与神舟九号载人交会对接任务。2016年担任指令长，执行天宫二号与神舟十一号载人飞行任务，圆满完成与天宫二号空间实验室交会对接，开展一批体现国际科学前沿和高新技术发展方向的空间科学与应用任务，首次实现我国航天员中期在轨驻留，成就了三巡苍穹的中国奇迹。荣获“八一勋章”和“英雄航天员”荣誉称号。　　程开甲　　程开甲，男，汉族，中共党员、九三学社社员，1918年8月出生，2018年11月去世，江苏苏州人，原国防科工委科技委常任委员，原总装备部科技委顾问，中国科学院院士。他隐姓埋名40年，一生为国铸核盾，先后参与和主持首次原子弹、氢弹试验，以及“两弹”结合飞行试验等在内的多次核试验，为建立中国特色核试验科学技术体系作出杰出贡献。他是“两弹一星”元勋，为锻造改革开放安全屏障、推进科技强国事业作出重大贡献，是以身许党许国的时代楷模。荣获“八一勋章”、“两弹一星”功勋奖章和国家最高科学技术奖。　　鲁冠球　　鲁冠球，男，汉族，中共党员，1944年12月出生，2017年10月去世，浙江杭州人，万向集团公司董事局原主席。他始终听党话、跟党走，把党的方针政策落实到企业经营发展之中。改革开放初期，他以开拓者的胆识，主动与乡政府签订厂长个人风险承包合同，开创了浙江企业承包改革的先河，并首创浮动工资制。在他的带领下，万向集团从一个小作坊发展为第一个进入美国市场的中国汽车零部件企业，并开创乡镇企业收购海外上市公司的先河，向世界展示了中国企业家勇于改革实践的智慧和担当。荣获“全国劳动模范”“全国五一劳动奖章”等。　　曾宪梓　　曾宪梓，男，汉族，1934年2月出生，广东梅州人，香港金利来集团有限公司创办人。曾任全国工商联副主席，第八届、九届、十届全国人大常委。1986年开始到内地投资设厂，1989年合资成立中国银利来有限公司，成为我国首家专营领带生产的中外合资企业。组织海内外华人到内地投资，2001年促成第六届“世界华商大会”在南京召开。从上世纪70年代末开始，捐资支持国家教育、航天、体育、科技、医疗与社会公益事业，历年捐资逾1400项次，累计金额超过12亿港元。拥护“一国两制”方针，曾任香港特别行政区筹备委员会委员，为香港顺利回归祖国、实现平稳过渡和保持繁荣稳定作出重要贡献。荣获“中华慈善奖”、香港特别行政区政府“大紫荆勋章”。编号第3388号小行星被命名为“曾宪梓星”。　　谢晋　　谢晋，男，汉族，中共党员，1923年11月出生，2008年10月去世，浙江绍兴人，上海电影（集团）有限公司原电影导演，中国影协第四届理事、第五届主席团委员，中国文联第五届、六届执行副主席，第八届、九届全国政协常委。他始终贯彻党的文艺方针，坚持艺术创作与时代发展同步，改革开放以来拍摄了《天云山传奇》《牧马人》《芙蓉镇》《高山下的花环》《鸦片战争》等一批思想性艺术性相统一的优秀电影，为拨乱反正、解放思想发挥了积极作用。他的作品集中展现了我国改革开放以来人民思想解放、时代风云激荡的历程，为我国社会主义文艺事业繁荣发展和人民群众思想文化建设作出了突出贡献。荣获“国家有突出贡献电影艺术家”称号和第二十五届中国电影金鸡奖终身成就奖等。　　谢高华　　谢高华，男，汉族，中共党员，1931年11月出生，浙江衢州人，浙江省衢州市人大常委会原副主任，原义乌县委书记。改革开放初期，他坚持群众需求就是第一导向，打破条条框框，以敢于改革创新的勇气和担当，毅然拍板给路边摊市场开绿灯，果断提出“四个允许”的政策，首创了“兴商建县”的区域经济发展战略，并带领全县干部勇敢坚持、积极作为、精心培育，从而催生了义乌这一全球最大的小商品市场，为全国小商品市场的改革发展树立了榜样。他的先进事迹体现了共产党人一心为民、敢于担当的改革精神，赢得人民群众广泛赞誉。　　路遥　　路遥（原名王卫国），男，汉族，中共党员，1949年12月出生，1992年11月去世，陕西清涧人，原中国作家协会陕西分会党组成员、副主席。他深入生活、扎根人民，将文学创作融入改革开放伟大实践中，用心用情抒写改革开放故事。先后创作了《人生》《惊心动魄的一幕》《在困难的日子里》等作品。特别是他勇于改革文坛风气，创作了长篇小说《平凡的世界》，展现了我国城乡社会生活和人民思想情感的巨大变化，颂扬了拼搏奋进、敢为人先的时代精神，激励了一代又一代青年人向上向善、自强不息，积极投身改革开放的时代洪流，产生了广泛而深远的社会影响。荣获“陕西省有突出贡献专家”称号，享受国务院政府特殊津贴。　　鲍新民　　鲍新民，男，汉族，中共党员，1956年9月出生，浙江安吉人，浙江省湖州市安吉县天荒坪镇余村村党支部原书记。他积极践行“绿水青山就是金山银山”发展理念，带领村民保护生态，关停矿山、水泥厂，坚持不懈对矿山复垦复绿，大力发展第三产业，促进农民致富。积极探索以保护生态资源促进绿色发展的村庄发展新模式，通过强化村庄规划、加快土地流转、发展农家休闲旅游，坚定不移走绿色兴村、绿色致富经济转型之路，带来了巨大的社会经济效益。在他的带领下，余村村先后荣获“全国美丽宜居示范村”“全国生态文化村”等称号。　　樊锦诗　　樊锦诗，女，汉族，中共党员，1938年7月出生，浙江杭州人，敦煌研究院名誉院长。她视敦煌石窟的安危如生命，扎根大漠，潜心石窟考古研究，完成了敦煌莫高窟北朝、隋、唐代前期和中期洞窟的分期断代。改革开放以来，她坚持改革创新，带领团队致力世界文化遗产保护传承，积极开展文物国际交流合作，引进先进保护理念和保护技术，构建“数字敦煌”，开创了敦煌莫高窟开放管理新模式，有效地缓解了文物保护与旅游开放的矛盾。在全国率先开展文物保护专项法规和保护规划建设，探索形成石窟科学保护的理论与方法，为世界文化遗产敦煌莫高窟文物和大遗址保护传承与利用作出突出贡献，被誉为“敦煌的女儿”。荣获“全国先进工作者”“全国优秀共产党员”等称号。　　潘建伟　　潘建伟，男，汉族，九三学社社员，1970年3月出生，浙江东阳人，中国科学技术大学常务副校长，九三学社中央副主席，中国科学技术协会副主席，中国科学院院士。作为国际上量子信息实验研究领域的开拓者之一，他系统性创新工作赢得国际学术界高度评价。率先突破量子信息处理关键技术，全面解决了量子保密通信在现实条件下的安全性问题。牵头研制成功国际上首颗量子科学实验卫星“墨子号”，建成国际上首条量子保密通信骨干网“京沪干线”，构建了首个空地一体的广域量子保密通信网络雏形，使我国量子保密通信的实验研究和应用研究处于国际领先水平。荣获国家自然科学奖一等奖、军队科技进步一等奖。　　霍英东　　霍英东，男，汉族，1923年5月出生，2006年10月去世，广东广州人，香港霍英东集团创办人，第七届全国人大常委，第五届、六届全国政协常委，第八届、九届、十届全国政协副主席。他积极投身祖国改革开放和现代化建设，成为最早到内地投资的香港企业家之一。先后投资100多亿港元，支持内地重大基础建设和教育、文化、卫生等社会事业发展。设立霍英东体育基金，大力支持国家体育事业发展，为北京主办亚运会和申办奥运会作出重大贡献。坚决拥护“一国两制”方针，曾任香港特别行政区基本法起草委员会委员、香港特别行政区筹备委员会副主任委员等职，为香港顺利回归祖国、实现平稳过渡和保持繁荣稳定作出了重要贡献。荣获“中华慈善奖”、香港特别行政区政府“大紫荆勋章”。　　戴明盟　　戴明盟，男，汉族，中共党员，1971年8月出生，重庆江津人，中国人民解放军92853部队部队长，海军特级飞行员。他忠诚于党、矢志强军，被遴选为首批舰载战斗机试飞员以来，不断挑战自我，带头试飞高难课目和风险项目，第一个驾机在辽宁舰成功着舰和起飞，第一个取得航母资质认证。带领团队探索实现了舰载战斗机由试飞试验向战训值班转变，培养了一支精干专业的舰载战斗机飞行指挥员和教官队伍，推动舰载战斗机飞行员培养取得重大突破，使我国成为世界上能够独立培养舰载战斗机飞行员的少数国家之一，为我国航母战斗力建设作出重要贡献。荣获“航母战斗机英雄试飞员”荣誉称号。
在潮流市场上的阵营无非就分成几大部分：拥有大量奢侈品牌并主导时尚的欧洲、街头文化品牌发源地并持续走强的北美，以及近来出现了越来越多具有话语权品牌的亚洲。从具有鲜明地方文化的Visvim、Bape到Ambush、Readymade等等打破时尚与街头界限的日韩高街品牌，再到冉冉升起的国潮们，亚洲潮流不可小觑。Ambush主理人YoonAhn签约Dior珠宝设计师时装周固然精彩，但场外潮人们的街拍更是侧面体现了潮流文化在当地的氛围；亚洲虽不是四大时装周（纽约伦敦巴黎米兰）的主场，可亚洲潮人的搭配丝毫不逊色于欧美潮人，并且在搭配上更加适合我们参考。日本——风格多变从东京时装周的表现来看，日本街头的弄潮儿们是最不让人失望的。从他们的搭配里我们可以看出些什么特点或值得借鉴的呢？受原宿风格影响，自成一派的日系街头风格明显。日本街头潮流中的OG品牌——BAPE至今仍是街头潮流的代表单品，时至今日也积累了很多忠实粉丝。紫色单品在今年相当流行，PalmAngels更是今年大热品牌。图中的小姐姐用Rothco紫色迷彩裤搭配，不仅帅气更拉高了身材比例。我们知道，日本算是亚洲潮流的发源地，除了原宿风格的街头风，极简等风格在日潮中的比重也不小；Cityboy的概念则由日本杂志《POPEYE》最先发扬光大，使得城市男孩的穿着搭配不再被标签化。复古风盛行的今日，皮带外露、裤链悬挂等穿衣方式也越来越可以“上台面”，谁说潮流就要被定义呢？RickOwens马蹄鞋与手包的搭配是显得很暗黑，也很高街，毫无疑问的把哥特时尚融入了原宿风格，但这相对不太日常。日本潮人善于使用街头与时尚单品的混搭。在时尚与街头满满融合的今日，一件Supreme的短袖未必就要搭配AirJordan，若是Gucci反而不见怪。HBA拉链长Tee这样的美式高街风格也可以搭配牛津鞋或皮鞋这种看似“荒谬”的单品。西装也未必需要循规蹈矩，内搭一件高领搭配下半身的阔腿裤，Balenciaga老爹鞋与手中的CDG手袋相呼应，此套搭配可以说是亮点满满。这套搭配来说，新晋日本高端品牌Readymade腰包与墨镜是亮点，上半身的红色条纹衬衫与拼接束脚裤、Balenciaga老爹鞋形成鲜明撞色，这种风格并不陌生，是日系潮人的标配。从发型上就可以看出日系，搭配的这件PVC衬衫出自lvmh大奖得主品牌——Doublet,本就不带正式意义的衬衫却搭配上了领带，玩味中又不是潮流感。鞋履的选择上，我们知道，工装玩家们都喜欢的Vans、Converse均是日系潮流发扬光大的，从联名款到常青款再到定制款，不同的风格在他们手中都可以用这两个品牌的鞋履诠释。当然了，除此之外自然还有其他鞋款，例如纯白的AirMax97、软木塞配色的ZoomFlight95PRM等自然也是日系潮人的搭配利器。韩国——色彩鲜明对于这个国家的潮流，其实很多人都有一个固有的偏见即韩国潮流是不入流的，但事实证明近几年出现的例如Ambush、99%IS等都是受韩国文化熏陶下的新星品牌。我们来看看韩国潮人们都有什么特点首当其冲的特色则是钟情于用各种鲜艳的颜色做撞色搭配，你可以说它花哨，也可以说它有活力，但这种搭配如果能驾驭确实好看。亦或是用碎花、条纹、夏威夷等满印花Logo作为重要单品，成套搭配或叠穿营造层次感。不仅是服饰，各种亮色的长袜或球鞋也能相搭配，韩国潮人喜爱运动鞋履较多，毕竟复古又百搭。同样是混搭，一件风衣加上alyx安全扣腰带，机能风与时尚的结合，风衣在这样的韩国欧巴搭配下是否是一种新的诠释呢？最后一点则是善于使用各种各样的配件了，这点体现在他们穿搭的每一个小细节中：例如腰包、项链、大耳环、裤链等单品。中国——冉冉升起正如我们所想的，从街拍来看，国内潮人是真的很钟情大Logo单品。在大Logo风持续火热的今日，这也算是国内潮人的一大“特色”了。值得思考的是，那些没有大Logo的单品也许因为辨识度不够高，所以在街拍上出现的频率则相对较少，例如日潮的频率则明显小于美潮，简约的风格明显小于浮夸风。在鞋履的选择上倒是没有太大的区别，毕竟在全世界潮流市场中热门好穿的鞋款都相差无几，国内潮人的鞋款选择则更像介于日韩之间。总的来说，不仅是时装周，场外的街拍也能体现出一个国家的潮流文化，日本相对而言受原宿风格影响深厚，但也看的出各式各样的街头潮流变革；韩国在近几年逐渐有了自成一派的穿搭文化，将欧美潮流融合进了自身DNA；中国的潮流由于起步较晚，所以很容易发现人们偏爱大Logo单品，这也与社会氛围有关，虽然如此，国内依旧是拥有一大批热爱潮流的人们，相信这也会为国潮助力。上海时装周上穿着中国李宁的街拍潮人图片来源：Instagram中日韩的搭配，你更喜欢哪一种呢?
文：Megan??|画：五三三到了40岁以后，不管是男性还是女性，人体的膝关节就开始出现老化，很容易导致关节软骨和半月板磨损，产生疼痛，而女性由于肌肉分量比男性少，更容易骨质疏松，膝关节就更容易出现疼痛，因此，女性一定要保养膝关节，而且越早越好。【动作1】右侧放一把靠椅，山式站立，将左脚脚踝和椅子脚上套弹力带，将左腿外展约30度，重复练习5-8组，换另一侧练习相同时间。【动作2】坐在椅子上，膝盖夹小塑球，双脚平行，吸气延展脊柱，双手朝着前方平举，颈部后侧放松，呼气臀部离开椅子向上，注意双腿肌肉收紧夹住球，保持5-8个呼吸，重复练习5-8组。【动作3】端坐在椅子上，将右脚脚踝和椅子脚上套弹力带，吸气向上立直脊柱，将右脚缓慢而有控制的向前伸，重复练习5-8组，换另一侧练习相同时间。【动作4】仰卧在垫子上，屈双膝，双脚靠近臀部，膝盖夹住小塑球，抬臀部向上，进入小桥式，保持5-8个呼吸，躺回垫子上，重复练习5-8组。【动作5】小桥式准备，将右腿伸直，抬髋部向上，然后躺回垫子上，重复练习5-8组。什么毛病总是预防大于治疗，所以呀~快快保养起来！瑜伽微商城点击图片购买【格宁时尚瑜伽套装】小程序记得给人家一个?小蓝手?~\(≧▽≦)/~??星标置顶练瑜伽?我们一起美练瑜伽每天，我们一起美
Hello，小可爱们晚桑好忙碌的一周又要过去啦明天又是起床困难星期一说到这里不知道你们是不是都舍不得睡觉了呢咳咳！大家打起精神来因为今天的内容是泥萌期待了很久的开箱视频！为了这个视频Nancy真的是从天亮录到了天黑...这次的开箱全！部！都！是！送给维C女孩的！由于时长原因我只截取了部分快速的给大家浏览一遍希望泥萌喜欢哦~这次双十一真的囤了小半年的礼物也算是给今年的双十一添砖加瓦了还有hin多的礼物和Nancy周边在等着你哦！虽然剁手剁成蜈蚣精但还是希望能让泥萌温暖的度过这个冬天~下面Nancy就要先开本周获奖的小维C的名单?福袋开奖：@W.YUN?@專屬'_回憶?@爱自己@做自己@阿宝?@@西西?@jinglestar@诗韵?@Nicole?@楞果子?@小超人??抖音暖冬礼包开奖：@柒柒归园田居?置顶开奖：@忆全风卡姿兰开奖：@新月如钩?@帆儿?@千浔Nancy同款围巾开奖：@山有木兮?11月22日互动留言开奖：@勿等、勿念中奖的小可爱记得尽快去后台回复“中奖“再把地址和回复截图填进表单里吧我们会尽快给大家寄出礼物哒~没有中奖的小可爱也不要灰心因为Nancy也将在这篇的留言点赞里抽取5位小维C送出我精心挑选的礼物快来留言说说你和Nancy之间的故事吧~还有还有！Nancy非常开心的发现最近来了很多新朋友！为了表示欢迎还有表白一直都在的忠实小维C们Nancy特别准备了一份冬日穿搭总结回顾大衣，毛衣，阔腿裤等等等等大家平时常问的想看的都有噢！戳图片就可以复习啦最后~如果泥萌喜欢看开箱视频的话记得在留言区告诉我哦！说不定还会有下期、下下期、下下下期的哦那今天就酱咯晚安~-END-做我的维C女孩儿~Nancy本C带你一起变美！
如今的中学生，游戏是他们十分喜欢的领域。而为了能够多一点玩游戏的时间，这些学生也是“八仙过海各显神通”。不过，这位学生的做法则让许多人瞠目结舌。怎么了呢?当地媒体的报道据《苹果日报》报导，台湾新北市一名14岁的初中生因不想上学，看准了自己42岁谢妈妈笃信神佛，向她谎称自己是「神仙下凡」，被神明附身导致常有鬼找上门，担心出门会发生意外，只想待在家里不想出门。这一招都使出来了?这种低级招数家长们分辨不出来?真的!这位信以为真的妈妈主动向警方报案谎称儿子失踪了。经过警官调查，就读初二的谢同学，被学校通报中辍生(学生有未经请假、不明原因未到校上课达三日以上)，校方请辖区警察派人到住家查访，但妈妈态度异常冷静，一点也不着急，只说儿子音讯全无，却拒绝让警察进屋查看。少年一家三口事后从板桥迁户籍到新庄，警察觉得不对劲，担心孩子生命安危，申请搜索票查缉，却先找到了少年的哥哥，曝光了整个内幕。谢姓哥哥向警方供称，弟弟这一年半来不想上学，成天在家里吃吃睡睡，不停的“打游戏”，看准42岁从事广告派遣工作的妈妈，迷信宗教，诓称自己是“神仙”想要留家，谁知道妈妈竟然同意。警方可不会这么简单的认为。警方怀疑少年疑似遭到囚禁，将母亲依妨害自由伪造文书罪送办，谢妈妈表示，是儿子自己不想出门，并没有限制儿子的行动自由，少年哥哥也表示证称，是弟弟自愿待在家，每天吃饱睡、睡饱吃。少年本人则供称，因体质敏感，常会看到「无形的」，让他很害怕，才不想出门，妈妈因为知情而体谅他，同意让他待在家里。检方调查后认定谢妈妈并未限制儿子自由，妨害自由部分不起诉，但因谢妈妈谎报儿子失踪行为属实，涉犯使公务员登载不实公文书罪，但考虑她对自己的过失坦承不讳，并当庭立下悔过书，也没有前科，予以缓起诉处分，但接受了12小时法治教育。试想一下，那位同学玩游戏的情形搞不好就是这样真是什么家长教出什么样的子女啊!许多人得知这一奇葩经历之后都作何反应呢？许多人认为这样的奇葩很少见小孩沉迷打游戏，母亲不仅疏于管教，还大胆向警方报假案，行径夸张。这样的行径实在是让许多的人大呼奇葩！家长的荒诞行径恐怕也成了孩子最坏的身教了。着迷说——分享ACGN领域有趣的内容
寒冷的冬天是一个让人感受不到温度的季节。但作为一名街拍时尚潮流达人，为这个季节增添一丝温暖是在所不辞的。在寒冬的清晨，总会带着一层朦胧的礼物就像一件高饱和度的蓝色外套，遇上了灰蒙蒙的雾霾天气，犹如雾中看花的朦胧。所以今冬的流行色之一雾霾蓝真是你的不二之选。雾霾蓝本身属于一种高级灰的颜色，它是由饱和度高的蓝色加入了灰色的质感，比起原先生硬的蓝色，雾霾蓝，更加的富有质量感和高级感，作为冬日的主旋律，他无疑是这个冬天最好的颜色了，能够通过雾霾蓝的单品凸显我们的美丽。这件雾霾蓝色大衣，羊羔绒的材质对于寒冷的冬天保暖性也是非常非常的棒的，不怕受到寒风的袭击，即使里面只穿了一件薄薄的毛衣，也能感受到温暖的存在，加上羊羔绒本身的质感是非常的柔软。因此穿在身上十分舒适。在选择大衣的款式的时候，我们往往还要注重它的品质和剪裁，立体修身的剪裁是能够凸显我们的身材。遮住了我们的缺陷，更好体现出我们的气质和优雅。羽绒服也是离不开它的保暖性，比大衣还要好，作为保暖性这么好的羽绒服，它的颜色当然要搭配好今年的主流了，因此一件雾霾蓝的羽绒服除了质量好之外，颜色也是十分的彰显出气质和颜值的，因此冬天选择穿一件雾霾蓝的羽绒服也是不错的选择。雾霾蓝套装，对于不会搭配的女生来说，实在是完全不需要费脑筋的搭配选择方式了，一身温柔又有质感的雾霾男套装就这样轻松的凸显你的美丽和质感，不管是短款的外套还是大衣，搭配上短款的针织裙或者长款的阔腿裤，也是十分百搭的，特别能够彰显我们的大方与质感这样的传单对于冬天来说，实在是不可多得的一个选择
　　“无私利、不专断、抓大事、敢用人、提得起、看得起、算得到、做得完、撇得开、放得下。”这是毛泽东对他的评价，并称“同我一辈子共事的人，只有罗荣桓”。116年前的今天，我国开国元勋罗荣桓出生。缅怀先烈！　　他是我国哲学史的一面旗帜，哲学大师。他提出人生四大境界：“自然境界”，混沌未开；“功利境界”，为己为利；“道德境界”，为人为公；“天地境界”，万物皆备于我，我与宇宙同一。28年前，哲学家冯友兰逝世。让我们一起重温他的经典语录，感悟其中智慧！　　这都是属于“今天”——11月26日的记忆。跟交汇点一起，回顾那些在历史上雁过留痕的“今天”——　　江苏历史上的“今天”　　2004年11月26日　　江苏举行首次省级反恐怖综合演练　　2004年11月26日，代号为“钟山2004”的江苏省首次省级反恐怖综合演练在武警南京指挥学校训练基地举行。　　2003年11月26日　　中国民用航空江苏安全监督管理办公室成立　　2003年11月26日，国家民航总局和江苏省政府在南京举行江苏民航机场移交仪式暨民航江苏安全监督管理办公室成立大会。根据国务院的要求,省民航实行政企分开,撤销中国民用航空江苏省管理局,成立中国民用航空江苏安全监督管理办公室,民航常州、南通、连云港机场资产以及民航在南京禄口国际机场有限公司持有的股份移交省政府管理。　　1983年11月26日　　江苏4人在首次全国烹饪名师技术表演鉴定会上获奖　　1983年11月26日，新中国成立以来的首次全国烹饪名师技术表演鉴定会在北京人民大会堂举行。江苏扬州富春茶社特三级点心师董德安获最佳点心师奖,苏州市松鹤楼菜馆特一级厨师刘学家获优秀厨师奖,南京市饮食公司特一级厨师杨继林获冷荤拼盘制作工艺优秀奖,无锡市中国饭店特二级厨师高浩兴获技术表演奖。　　那么，世界和中国历史上的“今天”又发生了哪些事情呢？　　2007年11月26日　　我国第一幅月面图像正式公布　　2007年11月26日，中国首次月球探测工程第一幅月面图像正式公布。这幅图是CCD立体相机在距离月球表面200公里的轨道上，通过推扫拍摄，图像数据传回后，由地面应用系统进行处理，制作完成。　　1990年11月26日　　上海证券交易所正式成立　　1990年11月26日，经国务院授权，由中国人民银行批准建立的上海证券交易所正式成立，这是建国以来内地的第一家证券交易所。　　1981年11月26日　　国务院批准首批博士硕士学位授予单位　　1981年11月26日，经国务院批准，我国首批博士和硕士学位授予单位名单由国务院学位委员会下达。这次批准的首批博士学位授予单位共151个，博士学位授予单位的学科、专业点812个，可以指导博士研究生的导师1155人；硕士学位授予单位358个，硕士学位的学科、专业点3185个。首批博士和硕士学位授予单位分布在国务院有关部、委以及省市、自治区和中国人民解放军所属的高等学校和科学研究机构。　　1981年11月26日　　亚洲奥林匹克理事会成立　　1981年11月26日，亚洲体育运动的组织——亚洲奥林匹克理事会(简称亚奥理事会)宣布成立。下设执行局，负责处理和执行代表大会决议。亚奥理事会是国际奥委会与亚洲各国奥委会之间的桥梁，同时负责亚洲的洲际体育比赛的组织工作，其主要活动为每4年举办一届亚洲运动会。现有45个会员协会。　　1975年11月26日　　我国成功发射一颗返回式遥感人造地球卫星　　1975年11月26日，我国成功发射一颗返回式遥感人造地球卫星，卫星正常运行后，按预定计划于12月2日安全返回地面。它标志着我国成为继美、苏之后第三个掌握卫星回收技术的国家。为掌握这项技术，美国曾耗费了12颗卫星失败的高昂代价，前苏联也同样经历了13次失败才成功。　　1905年11月26日　　中国同盟会机关报《民报》创刊　　中国同盟会机关报《民报》在日本东京正式出版　　1905年11月26日，中国同盟会机关报《民报》在日本东京创刊。初为月刊，后改为不定期出版。其前身是《20世纪之支那》，胡汉民、张继、陶成章、章炳麟、汪精卫等先后任主编。陈天华、朱执信、宋教仁等人撰文。宣传同盟会的革命纲领，同改良派刊物《新民丛报》等进行论战。孙中山在发刊词中首次揭示“三民主义”。《民报》共出版26期，1908年10月被日本政府封禁。　　还有一些人，他们与历史上的今天息息相关——　　1990年11月26日　　哲学家冯友兰逝世　　冯友兰，字芝生，河南唐河人，1895年12月4日出生，1990年11月26日辞世，享年95岁。作为哲学家、教育家、思想家，他对中国学术史、中国思想史、中国哲学史等诸多领域作出了重大贡献。　　冯友兰1918年毕业于北京大学哲学系，1924年获美国哥伦比亚大学哲学博士学位。回国后，任清华大学教授、哲学系主任、文学院院长，西南联合大学教授、文学院院长；第四届全国人大代表，第二至四届政协委员，第六、七届全国政协常委。曾获美国普林斯顿大学、印度德里大学、美国哥伦比亚大学名誉文学博士。　　一生著述甚丰，含《中国哲学史》《中国哲学史论文集》《中国哲学史科学初稿》《贞元六书》等。《中国哲学史》确定了他作为中国哲学史学科主要奠基人的地位。在《中国哲学史新编》中，冯友兰用西方现代思辨方法解决中国哲学问题，对许多旧说提出自己独到的见解。　　冯友兰先生首先是哲学史家，是由研究哲学史而进入学界。　　自发蒙入学，他就接受中国哲学的浸润濡染；后负笈美国，又经过西方哲学的洗礼熏陶。　　从1921年发表《中国为什么没有科学》到1947年撰写《中国哲学简史》，整整26年间，冯友兰在中国哲学史这一领域含英咀华，辛勤耕耘，对中国哲学发展了如指掌。　　不唯如此，冯友兰还是哲学家。　　他不仅能“照着讲”，陈述以往的哲学，而且还能“接着讲”，创作自己的哲学。承百代之流、会当今之变，他熔铸古今、衡论中西，博览明辨、精思慎取，撰写《贞元六书》，创建“新理学”体系，成为中国20世纪杰出的哲学家。　　冯先生“五四”时在北京大学哲学系学习,沫浴於科学与民主思潮中,和傳斯年等一起,成为青年学子中的“新潮”人。1919年赴美留学,正式加入“新潮社”,成为它的一员。他的思想始终是属於“五四”的。他的治学精神也是“五四”的精神,具体言之,是科学精神、民主自由精神和不断探索求新的精神。　　在中国现代思想史和学术史上，还没有哪部著作能像冯友兰的《中国哲学简史》这样久传不衰，在世界范围内产生持久而深远的影响。自1948年英文本在美国出版后，先后被翻译为二十多种文字在全球发行，成为国外学习中国哲学、了解中国文化的必读书。在国内，1985年以来，经涂又光、赵复三翻译为中文，先后由七家出版社争相出版、连年重印。其中，由涂又光在冯友兰指导下翻译的版本影响最大。　　在《中国哲学简史》中，冯友兰挖掘中国哲学中具有普遍意义和永恒价值的东西，凸显中国哲学的基本精神。1985年，涂又光翻译的《中国哲学简史》中文本由北京大学出版社出版，后来一版再版。一部哲学史著作能够如此畅销并产生重大影响的，也只有罗素的《西方哲学史》可以媲美。鲜为人知而又十分有趣的是，罗素的《西方哲学史》最初也是宾夕法尼亚大学讲座的讲义，而且是冯友兰讲座在先，罗素讲座在后。　　冯友兰把人生境界分为四个品位：自然境界、功利境界、道德境界、天地境界。　　自然境界：处在这种境界中的人，按照习惯做事，并不清楚做的事情的意义，也可能做出一些大的事业，但是做这些大事业的时候，不知道自己做事情的意义。　　功利境界：处在这种境界的人，他的一些行为都是为自己的利益，对这一点是自觉的。他可以积极奋斗，也可以做有利于他人的事，甚至可以牺牲他自己，但目的都是为了自己的利。　　道德境界：处在这个境界的人的行为是为了行义。所谓行义是为了求社会的利。因为这种人有一种觉解，人是社会的一部分，只有在社会中，个人才能实现自己发展自己。功利境界的人是求个人的利益，道德境界的人是求社会的利益。功利境界的人行为是以占有为目的，道德境界的人行为是以贡献为目的。功利境界的人，他的行为境界是“取”，即便有时“予”，目的还是为了“取”。而道德境界的人行为目的是“予”，即便有时候是“取”，目的也是为了“予”。　　天地境界：处在这种境界的人，一切行为的目的都是侍天，因为他有一种最高的觉解：人，不但是社会的一部分，而且是宇宙的一部分。因此，人不但应对社会有贡献，也应对宇宙有贡献。这就是知天，知天是因为能够侍天，知天所以能够乐天、同天。乐天就是所见所行对于他总是有一种新的意义，所以有一种快乐，这是一种最高的精神愉悦。同天，就是自同于宇宙大权，消解了我和非我的分别。　　1981年，冯友兰以86岁高龄口述完成《三松堂自序》。　　1990年11月26日，冯友兰安然离世，享年95岁。今天，让我们一起品读他的经典，感悟其中智慧！　　1902年11月26日　　罗荣桓元帅出生　　罗荣桓(1902年11月26日-1963年12月16日)，原名慎镇，字雅怀，湖南衡山人，中国军事家、政治家，中华人民共和国元帅，中国人民解放军和中华人民共和国缔造者之一，中国人民解放军政治工作奠基人，党、国家和军队卓越领导人。　　罗荣桓的一生，用毛泽东主席的话来评价再恰当不过了：“罗荣桓的品格，用十句话概况：无私利、不专断、抓大事、敢用人、提得起、看得起、算得到、做得完、撇得开、放得下。同我一辈子共事的人，只有罗荣桓。”......　　1963年12月16日，罗荣桓元帅病逝于北京。毛泽东悲痛万分，几天几夜不能入眠，作诗《吊罗荣桓》怀念。毛泽东一生写了很多诗词，怀念战友和亲人的作品却很少。　　>>《吊罗荣桓》：记得当年草上飞，红军队里每相违。长征不是难堪日，战锦方为大问题。斥鷃每闻欺大鸟，昆鸡长笑老鹰非。君今不幸离人世，国有疑难可问谁？　　(部分资料来源于《经典江苏30年》、人民网、党建网、中国网)　　交汇点记者周莉娜综合整理
来源：?芭莎男士它可以轻松驾驭各种风格，无论是商务绅士风、街头帅气风还是混搭休闲风。西服套装常常是绅士的代名词，也给人以正式、严谨和古板的印象。而你只需在搭配上加一件羽绒马甲，就轻松地打造一种轻绅士的时尚风格，它可以打破整体古板的造型，并给人一种随和，亲切的感觉。想要羽绒马甲搭配出街头不羁的风格，有重要的三大要素，一是选择Oversized的羽绒马甲；二是选择叠穿的方式；三是选择鲜艳颜色的同时要注意上下呼应。掌握这三点就可以轻松搭配出街头时尚潮流出街了。日系的混搭风格成为越来越多年轻人的选择，因为它基础不容易出错，又能轻松地给你带来时尚的感觉。大衣搭配羽绒马甲，常规的方式是将大衣套在羽绒马甲外，而现在你可以尝试将马甲外穿就可以达到既保暖又更时尚的搭配效果。?免责声明：文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有问题请及时联系我们以作处理。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
11月26日,湖南卫视电视剧《火王》正式开播。该剧由著名导演胡意涓执导、饶俊编剧,金牌主创携手爱奇艺、芒果TV等一线平台倾力打造。作为青春进行时剧场接档斗破的年度压轴大戏,《火王》这部暖冬爱恋大剧未播已先热。《火王》由享誉全亚洲的漫画女王游素兰于1990年创作,凭借梦幻神秘、华丽唯美的作品风格吸引了大批读者。2015年芒果TV购入国漫《火王》改编版权;2017年,同名厨电品牌火王巨资投入参与《火王》电视剧制作,6月8日银川开机,11月4日冰岛杀青,历时两年拍摄制作周期,力求创造漫画IP改编史上的巅峰之作。《火王》情节跌宕奇幻,男女主角跨越三世时空,从神域之战到古代的爱恨,再到现代的纠葛,突破儿女情长层层上升至家国大爱,展现守卫家园的大情大爱,共同对抗命运的生死危机,调动观众的饱满情绪,从神域演到现代,《火王》成为这个冬日的御寒神器。这部剧可以说是2018最值得期待的超级IP大剧了,还没开播就已经火遍娱乐圈、漫画圈、游戏圈、厨电圈等多个跨界圈层,因为它集齐了"经典IP+黄金制作班底+实力明星阵容+顶级平台"这四个核心要素,还未开播就已经有燎原之势了,一起看看《火王》必火的原因。看火王剧,用火王灶!今晚,《火王》登陆湖南卫视22:00青春进行时剧场,爱奇艺、芒果TV同步燃情播出,敬请期待!作为年度压轴大剧,故事背景恢宏大气的《火王》启用的主演阵容陈柏霖、景甜、张逸杰、赖雨濛、范世錡、孙绍龙等正贴合"青春在进行,榜样最鲜生"的剧场定位,引领着从单纯的"IP营销"转变成复合式的"青春价值营销"。
欢迎投稿、爆料请联系QQ：16153813商务赞助请联系微信:landy5288蓝迪时尚私号微信号:?landy5288分享最新的时尚资讯,穿搭建议，美妆技巧，发布最前沿,最权威的时尚信息！蓝迪时尚是蓝迪老师搜集全球时尚资讯，是全球首家定位高端时尚资讯的移动媒体，专注为您在掌上创造最愉快的阅读体验。经常去理发店找tony老师不划算也不现实，而且还有卷发棒这种神器在手，想换个发型当然信手拈来，又不怕会厌，只要你有时间，每天换个发型都可以。不幸的是小编我是个手残，能不能做出好看的发型完全看运气（我也极少出卷发教程来着，怕耽误你们）。于是我经常找我朋友丁丁求救。最近心灵手巧的丁丁又迷上了日系卷发，在琢磨怎么卷才好看。今天我就让她给你们聊聊怎么用最简单的方法，让普通的发型变高级。关于卷发，不同人可以怎样选?发型经常都是一阵一阵的，今天流行及腰大波浪，过一阵就流行超短发了，追流行实在不是什么明智的选择，天天顶着黑长直又不能满足自己善变的心，尤其是万年留着一样的发型，真的是无聊透了。但其实，很多基础的发型是可以透过一些小改动，起到修饰脸型、放大五官优点的作用，比如动手卷个刘海、卷一下碎发，就能让无聊的发型变得很有看点。极短发（造型要点：蓬松卷）极短另一个代名词是中性，略带叛逆感，个性十足外带有灵性。不过这样的发型真的很挑脸型，一般是鹅蛋脸或瓜子脸的妹纸更适合。但这种短发如果是贴头皮的，颜值直接扣50分！用卷发棒把发丝轻轻卷一点卷翘，才能有蓬松俏皮的感觉。?卷法：1、最上层的头发先夹起来，把下层的头发用卷发棒卷一圈，方向随意（在最下面看不见）2、最上层头发放下来，分成3~4股，把卷发棒竖着拿，一股顺时针方向卷、另一股就逆时针方向卷。3、卷完用手轻轻拨松一下头发，完成。一般来说，每一股头发只卷一圈就可以了，这样卷完头发轻盈又俏皮，跟老土的短发完全不一样齐下巴短发（造型要点：不要只卷一个方向）头发与下巴同长的造型简约又随性，小脸效果也不容小觑。像左边这种整整齐齐的卷发，看久了总觉得太乖巧了，换成现在流行的仙女卷，瞬间变得随性又自然。这种卷发，最重要的就是，不要顺着一个方向卷，越随意越好。?卷法：1、头发分层，分成上中下三分。先卷最底层，有的卷内扣、有的卷外翻，只卷一圈。2、卷第二层，卷发棒竖着拿，头发分四股，一股顺时针卷、一股逆时针卷。3、卷第三层，按照第二层的卷法，不过最外层不要偷懒，因为会被人看到，所以尽量分小股，卷出来才会更细致，不会有乱乱的感觉。卷完你会被自己美到的，不玩乖乖牌，卷个头发帅气一回。及肩半长发（造型要点：记得卷头顶）我最近的头发大致是这个长度。因为这个长度不会太短，可以扎起来也可以放下来，切换自如。半长发一般会带些知性感，略显成熟，适合20岁以上的妹纸，太年轻就显得老气了。它也是打造“锁骨卷”的最好长度，让你的锁骨更加凸显，也就更加性感。同样的，这样的长度，如果是发量少、爱出油的发质，真的分分钟就变成贴头皮的灾难现场。那种明星照片里柔顺的样子，其实也是经过造型师一番打理才完成的，普通人如果不打理，一天下来也是很可怕的。相反，做一点卷不难，即使经过一天的“活动”头发没那么卷了，也是自然好看的。?卷法：1、头发分层，分成上中下三分。先卷最底层，有的卷内扣、有的卷外翻，只卷一个卷。2、卷第二层，卷发棒竖着拿，头发分四股，一股顺时针卷、一股逆时针卷，这里可以卷两圈。3、卷第三层，按照第二层的卷法就可以了，因为长度长，头顶容易塌，可以在头顶那里再卷一下头发内侧，这样头发没那么容易塌下来噢。及腰长发（造型要点：只卷刘海和碎发）十个男生九个长发控，稍微聪明的男生可能会夸一下你短发也挺好看，但一旦你试图剪得更短，他可能就会嘟囔一句长发多好。长发好看虽好看，但也有个bug，头发太长卷起来比较麻烦，如果发量多的，就更累了。所以我有个万能的偷懒法。那就是，先把一部分头发扎起来，再卷剩下的头发。比如，梳个万年不过气的半丸子头，头顶的丸子扎起来不用卷，你只需要卷剩下来的几绺头发就行了，省事到偷笑...更偷懒的是，直接绑个丸子头，你只需要卷一下刘海、两鬓的一些碎发，用来修饰一下脸型，更省事了...（懒人果然都很机智）同样的方法用到马尾也是适用的，平时看马尾=无聊，但是只要小小卷一下发尾和发际线的碎发，分分钟还你一个少女感满满的样子。看到这里，get到卷发对脸型的重要性了吗！其实熟练的时候也只是耗费多几分钟时间，但是整个人的气质真的精致很多。
赵本山相信在中国已经没有人不认识了，以前每年的春晚都能看到他，他的表演总是能给我们带来很多欢笑声，如今虽然赵本山已经很少出现在舞台上，但是他还是一直有给我们带来惊喜，他捧出了非常多著名的演员，比如小沈阳、宋小宝，都是他的徒弟。赵本山的实力大家都不会怀疑，他拍摄的《乡村爱情》收视率一直都很高，这部剧也很受关注，里面的演员也都成为了大家关注的人，男主角谢永强的扮演者是贺树峰，贺树峰还是赵本山亲自挑选的男主，也正是因为这部剧进入了影视圈。贺树峰的演技很好，但是反响却平平，这部剧后贺树峰就好像没有新的作品了，后来赵本山让贺树峰转战到了幕后，如今的贺树峰已经很少出现在大家面前了。再次有他的消息据说是他现在开始卖起了烤串，大家都觉得很可惜，虽然谢永强这个角色没能让他活起来，但是就这样放弃演戏，难免让人觉得遗憾，不过这也是他自己的选择，只要适合自己那也是件很幸福的事情。
作为谋女郎出身的倪妮是因为在一部又一部电影中的表现精彩，才赢得了如今的人气，她现在也开始扩展自己的事业，不再是只接拍电影，也接拍了电视剧。她个人的第一部电视剧作品就是《天盛长歌》，是搭档陈坤一同主演的，而倪妮扮演的女一号凤知微也得到了很多关注。倪妮被说是高级脸，她的脸有着让人看了一眼便印象深刻的本领，而她的气质就更是出众，好的气质在穿搭上也会有优势。无论是出席活动还是拍摄写真，倪妮在穿搭上是不会含糊的，此时的她给人一种妖艳却又美丽的感觉，美得让人心甘情愿沉迷在她的美色中，一身红色连衣裙加身，因为领口很低，性感的气息瞬间就被爆发出来，裙摆开叉，一双大长腿成了焦点，还真是性感到爆了！私底下的倪妮在穿着方面倒是没那么多讲究，一般都是怎么舒适就怎么穿，她这身衣服就主要是以休闲和居家风为主，蓝色衬衫内搭同色系圆领T恤，清爽简单，在看到她下半身的造型后，更相信以后娶倪妮的人就有福了。长款衬衫将外套穿的穿法不仅能突显休闲感，同时还可以微微突出几分禁欲感，透露着一点点女人味，她下半身是穿得最性感的了，不过因为她身材实在是好，她连随便穿件家居短裤都好撩人！她上半身穿得稍微严实点，而下半身却只搭了一件很短的裤子，这款裤子像是件睡裤一样，是在家的时候穿的，很休闲，穿了还特别舒适，虽然裤子简单，但她穿上后却还是性感尤物，这腿太性感了！倪妮这次穿得很有文艺感，浅色系的衬衫搭配毛呢格子长裤，脚踩的是白色运动鞋，而背后的黑色双肩包包，更能让她整个造型的学院风和青春感增加，而她的高级长相又将整体的装扮提升了一个档次。
以“我与改革开放四十年”主题的“2018青岛市市民写作高手评选活动”自月初开启征文活动以来，受到了市民们的广泛关注，爱好写作的市民纷纷用文字记录自己与“改革开放四十年”的故事，并积极投稿参加评选。目前，已收到各类征文稿件400余篇。从征文活动参与者年龄上看，以中青年人为主，但也有为数不少的老年人和中小学生参加征文活动。从征文总体来看，作品形式有诗词、散文、记叙文，也有部分小说和评论。从内容上来说，有对改革开放以来个人的情感和心路历程的描述，有对逐渐消失的老物件的思念，有对感人老故事的回味，更多的则是对改革开放四十年来发展成果的歌颂和赞美。不论写作形式还是写作内容，市民们笔中流露出的都是对改革开放四十年来发展和巨变的欣喜之情，表达的都是对党和国家发展的肯定，以及对未来美好生活的向往。作家进校园阅读暖人心在“2018青岛市市民写作高手”评选活动开展过程中，不仅有线上征文，更有丰富有趣的现场写作交流推广活动。11月21日，主办方邀请青岛著名儿童作家于潇湉进校园，在青岛天山小学开展了写作讲座活动。如何“观察”一件事物？用什么样的颜色形容心情？在好朋友转学之后如何排解自己的孤单？在讲座中，于潇湉用贴近学生生活的问题把大家带到写作情景之中，让他们在回答问题中思考写作的技巧，领悟如何提升写作。于潇湉还特别把新作《鲸鱼是楼下的海》涉及的青岛老建筑故事讲给大家，用作家的观察眼光，带大家重新认识自己家乡的老建筑。讲座之后，于潇湉还与同学做了互动交流，把一本本新书赠与热爱写作的学生们。天山小学卢华丽校长表示，此次活动不仅提升了校园的阅读氛围，帮助同学们提高了写作和阅读技巧，还引发了师生对生活的感触、对家乡的热爱。写作讲座之后，天山小学的学生们踊跃投稿“写作高手”评选活动，纷纷写出自己对家乡的热爱与对当下生活的美好感悟。春泥诗社古诗新韵“2018青岛市市民写作高手评选活动”不仅得到了广大市民的热情支持，众多社团和集体也积极参与进来，平度著名的“春泥诗社”便是其中的代表。在本次写作高手评选过程中，春泥诗社不仅组织诗社社员集体投稿参选，而且专门在11月25日组织了社内的“古诗新韵”——诗词创作交流活动，助力本次评选活动。在春泥诗社的交流活动中，诗社社员代云峰、徐杰分别做了《诗词，需要传承，更需要喜新厌旧》《如何快速掌握格律知识》的分享发言，其他社员有的分享了自己的诗词创作心路历程，有的社员即兴朗诵了自己的诗词佳作。春泥诗社社长姜言博在交流会中表示，近年来有多名诗社社员多次在各类大赛中获奖，本次“青岛市市民写作高手评选活动”，也是诗词爱好者们展现自己诗词佳作的优秀平台，希望诗社社员们能充分利用“我与改革开放四十周年”征文主题，用发展的眼光、发展的笔触和发展的理念创作出更多颂扬新时代、讴歌新梦想的诗词作品，为新时代乡村文化振兴做出应有的贡献。本次十余名春泥诗社社员创作四十余篇诗作参加此次写作高手评选活动，诗社成员们的热情参与，也成为岛城诗坛在冬天里的一把火。“2018青岛市市民写作高手评选活动”是由青岛市委宣传部、市文广新局主办的“2018青岛市民文化艺术节”中“诗韵青岛”板块的重点活动之一，以“我与改革开放四十年”为主题进行征文评选，最终评选出的市民写作高手将获得由主办方颁发的证书。主办方组委会将组织专家评委统一评审所有作品，最终评选出青岛市市民写作高手，并将在12月下旬举行颁奖典礼。贾小飞于潇湉在天山小学开讲写作。春泥诗社研讨写作。相关链接“2018青岛市市民诗词高手评选活动”本周六“高手对决”“2018青岛市市民诗词高手评选活动”经过两周的海选，最终200名“种子选手”在初赛近千名参赛选手中脱颖而出，进入第二轮的“高手选拔赛”。12月1日上午，本年度青岛诗词高手将在市图书馆举行的“高手选拔赛”中诞生。通过高手选拔赛的选手们将有机会被邀请参加“诗词高手”对决赛，一展岛城诗词高手的卓越风采，敬请广大市民和诗词爱好者及时关注。
现在37岁的任家萱，是一个知名的台湾女歌手，也是一个演员。她因为一场意外受伤，后来又经历了离婚的事情，遭遇了很多挫折，但现在以积极的心态去生活，很佩服了。她的气质很不错，下面我们还是来看一下她的穿搭吧！任家萱耳戴“隐形眼镜”，真是让人眼前一亮。她耳戴了一对银白色的耳环，上面是由5个圆形的装饰组成的，形状好像是隐形眼镜的样子，而且长度大概有20cm，很有设计感了。再加上这一身时尚大方的西装，更显优雅气质，帅气又很有个性。任家萱实在是厉害了，还穿“男友西装”，给人带来了不一样的视觉效果。她穿着一套灰色的西装，非常宽松+长款的款型，好像是男友风的西装，和一般的修身西装不一样，这样的款式，十分休闲大方，穿出了不一样的感觉，很有魅力。任家萱这身穿搭有个性，帅气又很有时尚范儿，让人大开眼界。一套灰色的西装+黑色的鞋子，看上去气质超级好了，但是矮成150没谁了！这样看起来，她的身材非常矮小了，大概只有150了，其实她的身高有164，可能是因为衣服和拍摄角度的问题吧！那么，任家萱的其他穿搭是怎么样的呢？我们不妨再来看一下。她这次穿了一条黑色连衣裙，波点的元素极具时尚感，打破了纯色带来的枯燥感。外穿了一件黑色皮衣外套，整个穿搭尽显时尚大方，展现出她的好气质，美出了新高度啊！任家萱穿着一件棕色的条纹衬衫，打破了纯色的单调。外披了一件白色的西装，很显优雅气质。下半身穿了一条黑色的长裤，印花图案的设计，极具时尚的元素，增添了几分趣味。脚穿一双黑色高跟鞋，展现出她的高挑身材，尽显优雅大方。
　　本报讯（记者樊华）“借问酒家何处有，牧童遥指杏花村”“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”……唐代大诗人杜牧的诗句脍炙人口，然而其位于我市长安区的墓地如今却一片残败荒凉。11月25日，来自中国唐史领域的众多专家大咖与热心保护杜牧墓的热心人士、企业家共同召开杜牧文化研讨会，就杜牧墓的文化意义，保护修葺等进行交流研讨。　　杜牧是唐代杰出的诗人、散文家，据史料记载是京兆万年人，也就是今天的西安市长安区人。这位将晚唐诗歌推向新高峰，有着“晚唐小李杜”之称的大诗人在生前重病时曾作《忍死留别献盐铁裴相公二十叔》一首，给他的姐丈裴度，请求打发他的后事。其中有这么一句：“孤坟三尺土，谁可为培栽？”——自己死后，有谁会给自己墓冢培上三尺新土呢？没想到千年之后，“孤坟三尺土，谁可为培栽？”竟一语成谶。今年3月，沉寂的杜牧墓与垃圾、猪圈、粪便相伴的现状被媒体反映后，引起社会广泛关注。在热心人士、社会资本的助推下，中国唐史学会召开此次研讨会。　　年过八旬的西北大学文博学院教授李健超曾对杜牧墓地进行过多次考察，在研讨会上，他首先展示出一张保存多年的军用地图，还提供了一本叫《游城南记》的书，为杜牧去世后葬在祖籍地长安区大兆街道司马村进行进一步佐证。　　陕师大历史文化学院教授介永强说，杜甫是大杜，杜牧是小杜，杜甫有研究会，而小杜却没有，这样一位伟大诗人一直到现在都没有被重视。　　对杜牧墓修葺的事，陕西书画艺术研究院副院长王庆是发起人，他认为，“外地学者对于杜牧推崇备至，都很景仰重视这位晚唐诗人。作为杜牧故里的人，我们更有责任和义务去保护这个遗迹，别让它只是一个低洼的泥坑。”在王庆心里，这是一件“事关文化人的文化自觉，维护文化人尊严”的大事情。　　山西杏花村汾酒集团文化总监、文化发展研究中心主任柳静安现场发言道，公元825年，23岁的杜牧壮游山西，途经汾州杏花村时写下了《清明》一诗，作为诗词经典被国人传诵至今。如今在山西汾酒厂区，在杏花村镇上，随处可见杜牧与牧童的主题雕塑、碑文。“在了解到杜牧墓的现状后，我们很震惊，杜牧1193年前写的这首诗，给汾酒做了千年的广告，作为传统文化的受惠者，我们愿意投入资金进行杜牧墓的保护修葺工作。”　　“西安是一个一城文化半城神仙的地方。”在位于长安区大兆街道司马村杜牧墓遗址现场，西北大学文化遗产学院教授徐卫民表示，西安现有文物点3246个，各级重点文物保护单位392处，像杜牧墓这样的一般不可移动文物更多，虽然老祖宗留给我们的财富不计其数，但是如何盘活，的确是当下亟须我们思考和解决的问题。
通讯员陶涛卢士勇夕阳无限好，人间重晚晴。多年来，市军队离退休干部第二休养所大力加强军休服务管理工作，谱写了一曲曲共创文明和谐的动听乐章。该所党支部连续两年被评为淮安市民政局优秀党支部，2018年被淮安市市级机关工委授予首批“星级基层党支部”称号。优化服务提升军休人员幸福感市军队离退休干部第二休养所优化服务，做到服务标准优质化、服务水平专业化、服务程序规范化，让军休人员获得满满的幸福感。服务标准优质化。一本信息册，让每名军休人员及时了解自己享受的各项待遇；一张联系卡，让每名军休人员在需要帮助的时候能及时找到工作人员；一份承诺书，让每名军休人员在军休所找到一份信任和安心；一张服务网，让每名军休人员在军休所找到最适合自己的服务。服务水平专业化。该所坚持以干部人员满意为标准，引入专业化服务理念，扩大社会化服务范围，依托邮政、银行、医院等单位和社会组织，为军休人员提供水电维修、家政服务、老年助浴、意外保险、账户短信、医疗咨询等各种专业化、社会化服务。服务程序规范化。该所通过建立标准化服务机制，制定专业化服务标准，进而形成一整套以落实军休人员“两个待遇”为重点的服务规范，使所有服务管理人员知道应该做什么、怎么样去做、做成什么样。该所健全定人包户走访制度，每月定期分类走访。走访中做到“四个必访”：住院必访、高龄必访、病重必访、独居必访。通过定期走访，及时了解军休人员的生活所需，帮助他们解决实际困难。丰富活动推进军休文化建设针对军休人员日益增长的精神文化生活需求，该所以活动为载体，大力推进军休文化建设，充实了军休人员的晚年生活。2015年底，该所筹集资金60余万元，为军休人员建设了300多平方米的文体活动中心，购置了大批文化、娱乐、健身设施，高标准建设了健身房、棋牌室、阅览室等，订阅了近30种报刊杂志，满足了军休人员文体活动的需要。该所除了每年在重大节日开展节日慰问、节日座谈、节日活动以外，还坚持开展学习型、户外型、竞赛型、展示型、公益型等“五型”活动。他们根据军休人员的自身特点，成立了太极拳队和棋牌类、球类、歌舞健身类等兴趣小组，分时间、分地点，请专业人员指导，组织训练，开展经常性的文体活动，每年组队参加市级机关老年运动会。他们还根据军休人员分散居住的特点，委托所在社区引导军休人员参与社会文化活动，鼓励他们参加老年大学开展的象棋、健身操、书画等学习活动。军休干部王德玉参加老年大学的学习后，苦练文笔，积极投稿，创作诗词三千余首，出版4本诗集，在全国市级以上媒体发表诗词近千首，歌颂了时代的发展、社会的进步和对祖国的热爱。搭建平台发挥军休干部作用军休人员政治觉悟高，理论素养好，该所充分发挥他们的政治优势和丰富经验，主动搭建平台，引导他们发挥余热，在参与军休所建设和地方建设中实现自身价值。搭建参政议政平台，重大事项阳光运作。引导军休人员积极参与贯彻党的路线方针政策和新时期党的决策部署落实，发挥他们的先锋模范作用；结合国内外重要形势变化和重点工作需要，及时向军休人员汇报新情况，虚心听取他们的意见和建议。该所做到“政策公开、管理公开、服务公开”，凡涉及重大事项都提交集体讨论研究，自觉地将军休工作置于军休人员的监督之下。搭建宣传平台，发挥余热传播正能量。该所发挥和利用好军休人员的威望和声望，传播舆论正面能量，做先进文化的“传播者”。今年5月29日，在开展文明城市创建活动中，该所邀请7名军休人员到淮阴师范学院附属小学，向师生发放创建文明城市倡议书，为校图书馆捐赠少儿百科全书等书籍。军休干部李春祥以“小手拉大手共建文明城”为主题，向师生宣传创建文明城市工作的重要意义。近年来，该所军休人员积极参与社会公益活动，先后开展了关爱留守儿童、孤残儿童，向军烈属、向灾区献爱心等多项公益活动，受到社会各界一致好评。
日前，由优酷、呛红辣椒文化传媒出品，阿里文学、阿里影业、上海新文化、耐飞影视、华录新媒、世界观著、汇影文化、凡酷文化、象融蓝海、宁波锐智、无二影业联合出品，上海凡酷文化独家营销，根据阿里文学热门IP《我们只做正经鸭子》改编的古装爆笑公路喜剧电影《天下第一》于宁波象山隆重开机。总制片人王刚、导演王特以及原著作者胧雨墨与影片的各位主创人员共同出席了本次开机仪式。影片公路喜剧式的搞笑情节与古装背景结合，年度解压轻次元搞笑电影强势来袭！《天下第一》开机剧组合照电影《天下第一》主要讲述了原本在自家烤鸭店平淡生活，长相帅气逼人深受女粉宠爱的少当家柳云飞，在偶然间对突然出现的小仙儿一见钟情，然后稀里糊涂地带上自己的猪队友龙九踏上了打败天下第一陈秀的道路；路上却阴差阳错与陈秀之女陈钰儿产生纠缠不清的男女关系，这一男两女的奇妙关系和一伙人旅途之中的搞笑故事。总制片人王刚HAO计划热门搞笑IP的初步尝试HAO计划是由优酷、阿里文学、阿里影业联合发起，集结阿里大文娱各渠道及资源推出的文学和影视双向孵化计划。近几年，网络文学已经成为IP的试金石和风向标。《我们只做正经鸭子》作为HAO计划旗下的热门IP，也是首批开放IP之一，在被誉为“华语动漫奥斯卡”的金龙奖中荣获“最具网络人气轻小说奖”，拥有着非常可观的关注度。在当今文化娱乐产业中，优质IP无疑是一块有力的金字招牌；网络电影因为剧情话题跳不出玄幻，动作而饱受诟病。而HAO计划正为缺乏IP产业化的优质网文与亟待升级的网络电影的牵线搭桥，为行业带来了新的生态，这样多维度开放性的模式，突破了的传统影视行业中的封闭的系统，是新媒体环境下内容和模式的碰撞，具有良好的商业效应。网文+网大共同打造优质IP的这种“做鸭方法”，冥冥中也增加了观众与业内人士对《天下第一》的期待。影片制作团队合照实力团队，缔造网络电影新风向本片担任总制片人的王刚曾创作过《电竞高校》和《佣兵之战》《大明平妖传》等多部话题级网络电影，而导演王特更是拍摄了《软硬天师》《太子书院》《三好先生》等诸多脍炙人口的喜剧电影。众所周知网络电影市场的特殊性原因，导致现有的网络电影中下堆积了大量的鬼神妖、仙魔道的题材影片，而优酷作为国内最主要的视频平台之一，肩负起了通过推广HAO计划打造新类型、新题材网络电影的重任。《天下第一》作为古装爆笑公路喜剧电影紧跟HAO计划的倡导方针，进而为观众们带来不一样的新鲜观影体验，引导观众朝多样化进行转变，《天下第一》势必将成为又一个爆款喜剧电影，同时也将拉动形成网络电影新的风向标！《天下第一》开机仪式照片影片《天下第一》剧照
何穗是一个很有名气的超模，在刚刚结束的维密秀上，就看到了何穗的精彩表现，其实在T台上的何穗确实也是大放异彩，让人看了也是移不开眼的，何穗的笑容也是非常灿烂，确实是“练过”的呀！而更被人侃侃而谈的是何穗的皮肤吧，因为何穗作为一个黄种人，却有着比白种人还要白的皮肤，也是非常令人羡慕了，都说一白遮三丑，也就难怪何穗能够将不同的衣服都能穿得那么好看了吧。何穗除了有身材肤色和颜值之外，还有在模特步上面的训练，虽然我们看到的模特们都是在T台上走了一圈，但是其实模特步本身也就很需要训练的，因为踩着那么高的高跟鞋本来就是很容易摔倒的。何穗不仅仅是在T台上能够将活动提供的服装穿得很好看之外，连自己私服上的穿搭也是非常有参考价值的，因为本身何穗作为一个超模，也就属于走在时尚前沿的吧，所以在穿搭上面也就很有一手。要说何穗的身材和肤色本身就是全天下女人的梦想，没想到何穗在家中也炫“女人的梦想”，那就是有穿不完的衣服和鞋子，也是十分令人羡慕了，可以看到何穗的家中，地面上全是鞋子呀！并且因为衣服太多，也就只好摆地上来搭配，因为当天她在展示自己的穿搭，确实是随手一搭都是很好看的，随便一穿也都是卖家秀，因为她本身就是模特的身材，并且要比卖家秀还要好看的吧！而何穗的私服确实也是很美的，完全就是女人的梦想，也正是因为家中有穿不完的衣服，才会更加有想要出门的心吧，像是何穗这样的身材和穿搭，走在街上完全就是吸睛无数，也就难怪粉丝们会那么喜欢她了。
你记忆中，妈妈的爱是什么？生病时，背着瘦小的你去医院的时候？深夜起身，为你掖好跌落的被子的时候？下夜自习，守在马路口等你回家的时候？还是出门在外，叮咛担心你的时候？现如今出门在外的你，是否跟我一样，最想念的是妈妈的味道。妈妈烧的菜，妈妈做的饭，妈妈精心布置的菜肴更是最感动的记忆。这些年，妈妈为你操心的同时，也在悄悄的老去。从幼儿园到小学，从小学到初中，从初中到高中，这一路，每日妈妈为你精心布置饭菜，均衡调养你的饮食，只为你能健康成长。可是，你不知道的事是，整日囤亦于厨房的她，为你做饭的她，被油烟环绕的她，最终才变成了见老的她。看着她老去的容颜，你是否也心存愧疚。现在，【ROBAM模块化油烟机】来帮你守护她。ROBAM模块化油烟机的语音模块设计，做饭之余，语音一下便可轻松吸去油烟，同时21m3/min超大风量的设计，再大的油烟全部被吸的干干净净，让身在厨房的她再也不用受油烟困扰，搭配空净模块，只需“嘀”一下，便能变身空气智能管家，更能守护厨房的每一寸空气，同时帮你守住妈妈的爱。你不知道的事不止妈妈的老去，还有ROBAM模块化油烟机的强大。快带着ROBAM模块化油烟机去守护妈妈的爱吧。
容音小天使的余温还没散，我们皇后娘娘就因为缝衣服上了热搜。大家都说秦岚是一位被演戏耽误的好裁缝。被演戏耽误的裁缝▲到底是怎么回事儿呢？原来是秦岚每次出席活动，只要是低胸的礼服，她都要自己动手把领口这里缝起来。是端庄自持的富察皇后了！▲秦岚之前在采访里也说过自己不能接受特别暴露的衣服。▲所以只要是开领口的礼服，我们就都能看到她的杰作。▲“我富察容音是大清最端庄贤淑的皇后凉凉，绝不做暴露的女明星”看到这几张图，仿佛听到了这样的OS声。▲甚至连节目的工作人员都这样爆料，看来山风姐姐缝衣服是“业内有名”了！“秦岚一滴泪，天上一颗星”▲当时琼瑶阿姨给秦岚的评价是“秦岚一滴泪，天上一颗星”。不管是早期的绿茶知画还是现在的天使富察皇后，她只要一哭，就让心都化了。▲其实秦岚不仅哭得美，她笑得更美！有多少人是被剧中的容音小天使的笑容给征服的？秦·傻白甜·岚▲别看秦岚演了不少的狠角色，从知画到绿萍。但是我们发现她本人真的是位“傻白甜”啊！在综艺节目上大方承认自己不会跳舞，之前所有的舞蹈戏份都用了替身。▲根据秦岚圈里其他姐妹的吐槽，熊乃瑾因为小事和霍思燕吵架，别人吵架时秦岚在旁边被吓哭，然后吵架的主角就都不哭了......山风姐姐性格真的是温柔软糯小甜心本人了。▲熊乃瑾也补刀说，秦岚突然意识到原来姐妹之间可以吵架，然后哭，好感动，好真挚哦！“小女人”和“大女人”无缝对接▲山风姐姐剪了刘海后无疑更嫩了。少女穿搭也更多了起来。荷叶边、蕾丝、白纱，各种梦幻元素在她身上一点也不违和。▲场合衣服一换，无论是西装裙还是抹胸小黑裙，瞬间大女人的气场全开。舒适时髦两不误▲秦岚的机场look很好参考，都是些常见的单品，既舒适又时髦。牛仔配卫衣+皮裤，各种混搭上线！▲就算是全黑LOOK，黑色短款卫衣搭配皮衣和阔腿裤，又干练又帅气。▲泡泡袖毛衣搭配酒红色皮长裤，造型时髦吸睛。▲拼色风衣配破洞牛仔裤，配上脚上的银色平底鞋，时髦又减龄。温柔又美丽的山风姐姐，期待你的新作哦！
通过唐诗看历史，订阅网易公开课精品课程点击下方蓝字，悄悄变聪明↓↓→点我，知道的唐诗，不知道的历史在唐朝，没有什么事情，是一首诗解决不了的。如果有，那就两首。1长庆年间，李涉在安庆渡江，路遇劫匪。劫匪大喝一声：“来者何人，要钱还是要命？”李涉两股战战，几欲先走，无奈江水滔滔，无处下脚，索性两眼一闭，听天由命。仆人在旁应声：“此乃太学李涉博士”。剧情立刻出现反转。劫匪收起刀棍，毕恭毕敬：“早闻李大人之名，请赐诗一首，草民感激不尽！”苍天你个大地，李涉掩住心中狂喜，连忙拿出纸笔，写下一篇七绝：暮雨潇潇江上村，绿林豪客夜知闻。他时不用逃名姓，世上如今半是君。劫匪一看，相当高兴，不仅饶了李涉性命，还送上黄金白银，嘱咐诗人一路小心。就这样，一部惊险刺激的武打功夫片，硬是变成了一场锣鼓喧天的明星见面会，连李涉自己，都有一种进错片场的感觉。2白居易京城求学，买不起房，填不饱肚，找到著作郎顾况求助。顾大人跟他开玩笑：“居易居易，居住帝都，极为不易啊。”白居易反手就是一篇五律：离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。远芳侵古道，晴翠接荒城。又送王孙去，萋萋满别情。顾况赞叹不已：“妙哉，妙哉，有此才艺，居亦易矣。”当天就将名下的一处豪宅，腾给了白居易。3李端参加升平公主的家宴，看上了歌女镜儿。公主当场表示，李端若能以“筝”为题，七步成诗，便成全他与镜儿。有一分希望，自要付出万分努力。李端犹如曹植附体，未满三步，就吟出如下四句：鸣筝金粟柱，素手玉房前。欲得周郎顾，时时误拂弦。现场掌声雷鸣，经久不息。同座的钱起，却发声质疑：“这不科学，一定是旧稿，有本事再续一篇同韵……”话音未落，李端那边又是一首新作：杨柳入楼吹玉笛，芙蓉出水妒花钿。今朝都尉如相顾，愿脱长裾逐少年。掌声再次响起，升平公主更是兴奋无比，立刻兑现承诺，将镜儿许配给了李端，并送上一笔巨款作为陪嫁，成就一段佳话。4“妾家高楼连苑起，良人执戟明光里。知君用心如日月，事夫誓拟同生死”，张籍的《节妇吟》，完全一副你撩不动我、却也无可奈何的姿势，既成功拒绝了乱臣李师道的邀请，又向李唐朝廷公开表了一把忠心。“侯门一入深似海，从此萧郎是路人”，崔郊的小情诗，感动天感动地，也感动到了于頔[dí]，终让心上人，获得自由身。“阁中帝子今何在？槛外长江空自流”，滕王阁的那场盛宴里，王勃仅凭诗中一字，就轻松赚取千两纹银。“黄河远上白云间，一片孤城万仞山”，王之涣凭借一首《凉州词》，在“旗亭PK”中，实力碾压王昌龄与高适，不仅获得免费续杯的尊享权限，还赢得一众歌女的当场表白……如上所述，佐酒助兴，升职加薪，怀念青春，俘获女神芳心……可以说，唐诗几乎无所不能。5那么问题来了，今天的我们读唐诗，还能读到什么？读友情，李、杜“醉眠秋共被，携手日同行”，王、裴“日日泉水头，常忆同携手”，元、白“春草绿茸云色白，想君骑马好仪容”……读爱情，李商隐“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时”，崔护“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”，元稹“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”……读风景，早春“天街小雨润如酥，草色遥看近却无”，仲夏“水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香”，深秋“不堪红叶青苔地，又是凉风暮雨天”……这些答案当然没错，只是段位较低，语文老师又开始担心你的学习了。不信，你听——唐诗里有各路吃货：贺知章醉卧井底，张籍生吃杜甫诗集，韩愈死于硫磺，孟浩然命丧海鲜。有各类才艺：炒作大王陈子昂，作弊天才温庭筠，坊间神医刘禹锡。还有各种风流：卢渥的“红叶之盟”，崔护的“人面桃花”，杜牧的“十年之约”，白居易“樱桃口”“小蛮腰”的爱妾。以及各式花样作死：宋之问向武则天示爱，被嫌弃口臭无比；贾岛当面嘲讽皇帝脑满肠肥不学无术，被贬为长江主簿；温庭筠更是直言天子长得像个七品小吏，将堂堂九五之尊，调戏到怀疑帝生……6好了，合上你的下巴，开始进入正题。这些唐诗里的小学问、小知识和小故事，之前也曾写过，很多读者表示，我的文字很活泼、很有趣、笑得停不下来……说得对极了，真是一群极有品味的读者，评价客观而精准，语气真诚而中肯，我深以为然。但让读者笑出鼻涕泡，只是一个小目标。我还有一个大胆的想法，要让更多的唐诗趣事，以更加轻松的方式，为更多的人熟知。So，我最近与简书、掌阅合作，搞了一件大事情，推出了音频课程《唐诗小学问》。课程对文字稿进行了优化调整，内容更翔实，语言更亲切，结构更紧凑，故事更生动，画面感也更强。同时，掌阅请到的顶级主播，声音好听到耳朵会怀孕，稍后请点击试听，保证让你欲罢不能。最关键的是，音频不伤眼，不占手，不分神，随时随地，点开即听，一人播放，全家共享。总之，这款音频课程，绝对老少咸宜、妇幼皆迷，实为居家必备之良品。7好了，不皮了。正经介绍一下我们这个课程——《唐诗小学问：你知道的唐诗，不知道的历史》。点击下方蓝字，看唐诗中的历史↓→点我，知道的唐诗，不知道的历史课程作者：楚桥，青年文化学者，简书签约作者。课程定位：全网最有料的唐诗小课程。我们改变了一般课程只品读唐诗的做法，以诗人为经，唐诗为纬?，既看诗人也看诗歌，织出一幅只有中国人才懂的画。因为中国人生来就与诗歌相伴，自从有了唐诗，我们可以告诉世界：中国是诗的国度。我们选取全唐最具代表性的多位诗人，看他们的仕途和爱情，品他们的诗作和人生。选取近200首经典唐诗，通过独特的视角，讲述其背后的故事。在唐朝，诗歌属于全民文化，上至九五之尊、达官贵人，下至寒门秀才、落魄书生，都勤于读诗、乐于吟诗、善于写诗。得意时“仰天大笑出门去”，落魄时“明朝散发弄扁舟”，孤独时“花间一壶酒”，畅快时“会须一饮三百杯”……8今天的我们通过唐诗触摸历史，增长见识，丰富阅历，提升自己。唐诗是最好的写作教材，最凝练之笔、最传神之语，皆出自律诗和绝句。唐诗也是最强大的滤镜，“腹有诗书气自华”之人，都是自带美颜出场。唐诗最能激发人内心深处的情感，有“会当凌绝顶，一览众山小”的雄心壮志，也有“行至水穷处，坐看云起时”的安逸闲适，有“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝”的豁达与向上，也有“莫道桑榆晚，为霞尚满天”的积极与豪放。在这里，你将会和我们一起，穿越千年，走近那些旷古奇才，回味那些传世经典：孤独的陈子昂，任性的骆宾王，薄情的元稹，多情的李商隐，豪放豁达的刘禹锡，乐天知命的白居易，还有“仕隐两得”的王维，“仕隐两失”的孟浩然……在这里，您会欣喜地发现，那些遥远的面孔，从未如此鲜活、有趣，那些经典的诗篇，字字句句，都能拨动心弦。经典引路，唐诗作伴，这场跨越时空的旅行，绝对让您不虚此行。适合谁听：零基础，无门槛，适合所有热爱唐诗、热爱唐朝诗人、热爱传统文化的听众。你将获得：18位全唐最具代表性诗人的完整经历。200首经典唐诗赏析以及诗歌背后的故事；唐诗的风格、派别、发展脉络以及其他诗词常识。“武则天称帝”“安史之乱”“永贞革新”“牛李党争”“庄恪太子案”等重大历史大事件的来龙去脉。一段诗意盎然的旅程，还有一份宁静愉悦的心情。点击下方蓝字，立即订阅↓→点我，知道的唐诗，不知道的历史【温馨提示】1.音频课程、视频课程需用购买账号登陆网易公开课App观看2.如在购买后有任何疑问，可进入“网易公开课服务号”留言3.本课程为虚拟内容服务，一经订阅成功概不退款，请您理解4.网易公开课联系方式：客服电话：010-82558401【法定工作日周一-周五10:00-18:00】客服邮箱：nooc163@163.com客服QQ：3541245711
侯明昊，出生于1997年，也是小鲜肉一枚。侯明昊是加入组合极客少年团才正式出道的，这个团体是由尚雯婕工作室打造的，这个组合还发行了一张专辑《UP4U》,这张专辑也取得不错的成绩，侯明昊也随着组合开始扩展人气，加上他极佳的气质和长相，更是获得了不少的关注。侯明昊的定位还是比较可爱风的，但是他的穿搭风格是非常多变的，接下来，我们就一起来看看他的时尚穿搭吧。近日，侯明昊出席了某活动，他身穿一件黑色的皮衣外套，内搭一件白色印花T恤，整体LOOK非常时髦有型，皮衣的设计也是很有特色的，炫酷十足。侯明昊这件皮衣特别之处还是很多的，经典的机车翻领个性大气，加上一条腰带增添设计感，最有亮点的还是它的拉链设计，上面的拉扣看上去很像2个易拉罐拉环，这样设计让皮衣显得更加率性活泼了，充满了造型感和设计感，和整体的融合也别有看点。侯明昊觉得皮衣不够酷？在拉链上装2个“易拉罐拉环”，真会玩！除此之外，侯明昊身上其他的造型和设计也是非常不错的，他还搭配了一条黑色的长裤和一双黑色的皮鞋，显得成熟又帅气，将个性潮范儿与独特的少年感融合得十分完美，时尚驾驭能力满分！接下来，我们再一起来看看侯明昊的这一身穿搭吧。他身穿一件白色的衬衫，外搭配一件透明的长款薄膜外套，很个性的设计，整个的造型强调出个性和设计感，加上的一双白色休闲鞋，尽显活力与帅气。穿西装的侯明昊也是帅气得不行，他身穿一套黑色的西装，呈现成熟稳重的气质，很有魅力，双排扣的设计英伦范十足，整体的造型显得十分帅气有型，他利落的发型也为时尚加分不少呢。
图为教育部官网关于保定市新市场小学肖思媛同学获奖的公告.图为正在读书的肖思媛同学。河北新闻网讯（孙亚静）近日，中华人民共和国教育部官网公示了关于2018“中华通韵”诗词创作征集活动获奖名单的公告。其中，保定市新市场小学肖思媛同学荣获大赛一等奖，保定市新市场小学获得优秀组织奖。据了解，2018“中华通韵”诗词创作征集活动是由教育部语言文字应用管理司和中华诗词学会联合主办，在全国的诗词爱好者中征集作品，共评出一等奖3名，新市场小学五年级肖思媛同学凭借《祖国画卷》一诗在两万多篇作品中脱颖而出拿下一等奖，另一名同学刘宇菲的作品《电话》获得优秀奖。“爱学习、勤思考、求知欲强，有极强的独立自主学习能力，各门功课成绩优秀，并且积极参加学校组织的各项活动。”这是肖思媛的老师对她的评价。“我平时喜欢读书和朗诵，在学校利用每天的晨诵午写时间，在家利用课外阅读时段阅读各种书籍。通过学校的各种活动锻炼自己，尤其是学校开展的古诗词创作活动，对我影响最大。”说起自己能取得好成绩的原因，肖思媛告诉记者。“我们学校一贯重视学生们的古诗词学习，同学们也都非常喜欢。学校的诗词晨诵午写从2007年就开始实行，已经坚持了10余年，学校还通过省级课题‘古诗词创作对小学生成长的影响’将古诗词的学习工作一步步开展，在校园营造古诗词的氛围。”新市场小学副校长聂金婷介绍说，“学校从语文课堂着手，以多种校园活动为平台，让同学们对古诗词在诵读理解的基础上进行模仿、创作。中国独有的传统古诗词，是中华人民智慧凝聚的体现，我们学校鼓励每一个学生去学习、去吟诵中国传统古诗词，这也是传承中华传统文化、经典文化的重要途径。”
颈肩腰腿痛、过度肥胖、内分泌失调等亚健康词语，已经成为当代人生活的代名词，据国家卫生局统计，我国一线城市中，92％的人身体处于亚健康状态。颈椎病、风湿性关节痛、颈肩腰腿痛、肩周炎、坐骨神经痛、腰椎间盘突出、骨质增生等颈肩腰背痛早已不再是老年人的专属，越来越多的人因为长期低头玩手机、久坐、姿势不对以及长期超负荷劳作等原因而成为“疼痛一族”，比如说年轻白领、劳力工人、学生等群体。根据国家卫生部的统计资料显示，目前我国患有腰椎间盘突出症的人数已经达到总人数的15%，患者经常出现腰痛、坐骨神经痛以及下腹痛等症状，给生活带来了极大的痛苦和不便。我国颈椎病患者已超过5000万人，且每年新增颈椎病患者约100万人，每年用于颈椎病治疗的费用高达5亿多元。……冬季是颈肩腰腿痛等常见骨科疾病的高发季节，同时也是治疗颈肩腰腿痛的最佳时期。从中医学的角度出发，秋冬季节风寒之邪乘虚侵袭，寒邪凝敛，致经脉受阻，气血运行不畅，造成气滞血瘀，各个关节的疼痛达到高峰，所以说冬治颈肩腰腿痛，开春以后才能不遭罪。颈肩腰腿痛人群的日益庞大，与之产生的亿万健康治疗市场，消费者急需一款能够真正实现安全、高效且方便地治疗颈肩腰腿痛，让身体呈现健康活力的产品。坚持以质量为基石，以创新求发展，秉承着“修身正己，济世为民”的理念，修济堂是一家专注于医用冷敷贴及中医外治产品科研、生产、销售、治疗及加盟连锁于一体的高科技企业。在原材料选择上，修济堂主打品牌“古经传”贴膏系列外用产品始终秉承着“古方正药、经典传承”的宗旨，历经数年的研究对其组方不断进行改良，在“药材好，药才好”的理念指引下，从源头上把控原材料质量，做到优中选优，保证产品成分发挥最大效应。在产品生产上，修济堂秉承“炮制虽繁，必不敢省人工”的原则，持续升级生产系统，真正做到“一百道工序，一百个放心”。“古经传”系列产品能有效帮助患者舒经活络、消肿化瘀和祛风驱寒，为颈肩腰腿疼患者送去福音，深得消费者好评。在产品品质上，修济堂与众多符合GMP要求的生产基地形成了产业联盟，确保为消费者提供放心、安全的高品质产品。在继承创新发展过程中，修济堂确立了未来的发展思路：以创新经营理念为主线，打造“修济堂”全国性强势品牌；构建贴剂、药妆、保健品三大产品系列；致力于发展成为集贴剂、保健品、食品、药妆品于一体的“大健康”产业平台，带领更多的人投身大健康产业，成就一番事业，同时创造社会价值，帮助更多的人收获健康生活！立足于大健康产业，选择一款真正解决消费者需求的产品，一个有实力的品牌，一颗成就一番事业的心，选择修济堂我相信，你一定不会失望的！
到了秋冬时节，温度在降低，树叶在凋零，时尚街区的行人衣服也在不断的增加，穿着厚实的衣服怎么搭配出时尚来呢，这是考验美女的穿搭时候，牛仔裤在这个季节是最好的搭配时节，修身牛仔裤又能展现个人魅力，搭配一双短靴，和牛仔裤相结合，保暖又时尚，上衣用一件小夹克，会显身材高挑和很好的比例。用对比强力的色彩，也是秋冬季节比较常见的，白色小羽绒服搭配深蓝色牛仔裤，一双黑色短靴，姑娘身材高挑纤瘦，在这样搭配下，更显的个性十足了。修身牛仔裤，也可以搭配一双马丁短靴，这样就增加了个性和变化，一件墨绿色拼接磨砂皮风衣，错襟的设计，层次感和空间感特变的好，富有变化的味道，这样穿搭让你显得很高级。修身牛仔裤搭配一双带一点跟的短靴，又会给你不一样的感觉，拼接色的短靴，和她米黄色格子大衣色彩又呼应，暖色调的搭配也会让你觉得秋天也很不错。天蓝色修身牛仔裤，搭配一双白色小短靴，姑娘身材高挑，而且本身的比例也很好，就拥有一双大长腿，而且身材纤细，标准的美人胚子，高亮的白色毛衣和粗呢编织的小外套，浅色系搭配的非常漂亮。黑色修身牛仔裤搭配一双黑色绒面尖头细跟短靴，略显丰腴的身材，却展现出了无限的时尚成熟魅力，暖色的皮草上衣，更突出高贵大气的时尚感觉。中高腰的黑色修身牛仔裤，一双黑色分趾短靴，是最新流行的鞋子，只是偶尔才能看到有人穿，不是每一位时尚姑娘都会选择这款鞋，黑色内搭外面是一件小上衣，即使是上班这样搭配也是时尚的上班族。小姐姐这一身搭配，主题是黑色，但是显得很高级，黑色牛仔裤搭配一双时下流行的中间拉链的白色短靴，形成对比色，黑色大衣上点缀着金色扣子，这样的搭配非常漂亮。蓝色修身牛仔裤搭配一双灰色尖头细跟短靴，一件藕粉色的大衣，宽松的大摆设计，身材高挑的姑娘可以迈着大步向前走，如果你身材高挑可以尝试一下这样的搭配风格。黑色修身牛仔裤，这个季节还要穿着破洞的，展现自己的个性，一双个性闪光的粗跟短靴，深色系与牛仔裤很搭，上衣一件牛仔夹克，整体的牛仔风格十足。
本文是由“蓝迪时尚搭配日记”搜集全球时尚资讯，美妆技巧，时尚搭配，星座分析，星座情缘，唯美句子，情感句子，是全球首家定位高端时尚资讯的移动媒体，专注为您在掌上创造最愉快的阅读体验。分享最新的时尚资讯,穿搭建议，美妆技巧，发布最前沿,最权威的时尚信息！希望每天的文章都能给你带来不错的心情，愿大家都能够多多支持我，给我更多的创作灵感，也愿大家都能够心想事成！无论是男女老少都使用出你们的法力给我点个赞吧！那么接下来就开始今天的福利吧！倪妮，大家都很熟悉了吧，娱乐圈中出了名颜值高身材好的女明星之一，重要的是衣品超级好，次次穿搭十分在线。88年出生于南京的倪妮，今年30岁了，却依旧美得像个少女一样，因出演战争史诗电影《金陵十三钗》而进入演艺圈。还曾与baby、杨幂及刘诗诗被评为内地新“四小花旦”，颜值也算是得到了认可，除此之外，倪妮的演技也很好，出演过很多电影电视剧，比如《等风来》《新娘大作战》《天盛长歌》等等，马上犯罪电影《雪暴》也即将上映。生活中的倪妮，有一种接地气的特质，说起话来却相当快言快语，给人感觉是一个带有男孩子气的邻家学妹。不久前，倪妮出席品牌活动，穿丝绒套装清丽又高贵，大玩“睡衣风”，太好看了！头发整齐地盘起，露出光洁欸饱满的额头和全脸，尽显优雅气质，英气十足的眉形，粉嫩的妆容，满满的柔和感，皮肤也真是好了，白暂细腻很漂亮，棱角分明，搭配精致的耳坠，美出天际了，有股成熟之美！此次出席活动，倪妮穿了一身绿墨色的“睡衣”款套装，还是丝绒的质感，尽显舒适休闲，凹得完美的慵懒高级风，还搭配了蝴蝶型的胸针，美到窒息了。这款墨绿色的丝绒“睡衣”套装，除了上衣比较像西服外，下身搭配的同系列的墨绿色阔腿裤，时尚简约又不失休闲范，脚踩一双白色的尖头细高跟，和整套服饰也非常搭，尽显身材高挑，气场十足，有种慵懒的美感。就在之前，倪妮也是身穿墨绿色的丝绒西装套装出席这同品牌的活动，时尚又干练，双手插在口袋里，帅气翻了！一头长直发披在身后，搭配精致的妆容和耳坠，气质满分。身穿粉色的蕾丝衬衫，外搭一身墨绿色的西装套装，十分修身，尽展完美好身材，“红配绿”的造型也是吸睛了，倪妮用自带的气场完美的hold'住了，脚踩一双黑色尖头的细高跟，尽显大长腿，倪妮真是可甜可帅，好气质掩不住。看了上面的两套墨绿色丝绒套装，大家觉得哪一套最好看？免责声明：文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有问题请及时联系我们以作处理。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
近日，一名叫维拉的美国健身达人在网络上迅速走红。之所以能在短时间吸引到大量的关注，是因为维拉把自己的健身场所选在了公共场所，路人把她锻炼的视频发布到了网上，引起来不小的反响。在此之前，维拉只是ins上的一名小小的健身博主，但在街头训练的视频得到大量转载后，她成了粉丝数接近百万的大V。在网红时代，有关注度就意味着有挣钱的机会，维拉的举动看似无心实则有意。之所以能引起人的注意，首先是因为她的行为本身就很怪异，健身不去健身房，而专门去人多的公众场合；其次是因为维拉的身材，在穿上一身运动装后，很是夺人眼球。在川流不息的街头，维拉手拿哑铃，无视身边的路人，认真地做着练习。在人流积聚的路口、在餐馆门外，维拉一丝不苟地做着深蹲，路人拿出手机来拍摄，丝毫没有影响到她。甚至在商场的电梯上，维拉还要一边做弯举，一边上楼梯，路人看见她的举动，露出了诧异的笑。网络上，网友们纷纷留言指责维拉的行为，认为她是故意博人眼球。这样的指责一点不为过，人越多的地方，她练习的越起劲，手里拿着的哑铃目测只有4公斤，完全是做样子的。无论如何，维拉达到了目的，她受到了外界的关注，并成功地当上了健身网红。在当今社会，一个人为了走红，做出一些匪夷所思的事，这样的案例太多太多。
健身这个概念越来越普及，国家也在提倡全面健身，很多人都加入到了健身这个圈子里来，走上的健身这条路，不论是身材上还是健康上都希望自己可以更好，但是多数的健身这都是从小白开始成长的，没有什么经验，那么对于新手来说以下的4点建议非常的重要，值得你一看！1.学习健身理论知识在入门的时候，不要不好意思，多多问问别人，不懂的就问，有充足的理论知识的支撑对你的训了是没有坏处的。如果你只是认为健身就是光锻炼，那你抱有这种心态，你的健身也是坚持不了多久，最终会失败。你不知道如何和这些动作“沟通”。在做这项动作的时候“沟通”不到位，那你受伤的几率也很大。学习知识也可以让你避免少走弯路。2.不要急躁，要循序渐进新手训练中，务必要有这个意识，有些人刚开始锻炼不到两周，就开始频繁更换训练的动作，并且提升锻炼的强度。这对于健身训练来说是非常不好的，打好动作的基础，从轻到重有个适应的状态，而且要让身体有个循序渐进的状态，切记不要心急，好身材不是一天就可以塑造出来的。你基础打造好了，你在后期的训练效率提升是非常快的。3.不要盲目的去学习别人的计划健身计划是根据个人的身体情况来制定的，每个人的身体素质不同，出来的计划自然也就不同，别人的训练计划不一定适合你，他的强度训练的习惯与你的身体相符还好说，要是不符合那你在锻炼中是收获不到自己想要的效果的，如果你要硬上还会增加受伤的可能性。根据自己的身体情况去制定合适自己的训练计划，这样你在训练中才可以收到更好的反馈。4.不要轻言放弃健身这件事情是可以作为终身来做的一件事情，新手可能很难坚持下来，但是这里还是说一句不要轻言放弃，你坚持下代表你自律，对于自己有个很好的掌控，你光靠一时的兴起去锻炼对于自己没有什么好处，还浪费自己的时间，你不如坚持一段时间尝试一下，你会发现健身这件事情很有趣。以上四点希望可以帮助刚接触健身的你，合理的健身对你百利无一害。
这几个动作最容易损伤肩关节，越早纠正越好！随着健身房的流行，越来越多的人加入了健身的大队伍，虽然大家各自的目的不尽相同，但锻炼身体使自己更加健康是我们共同的要求。但是由于健身房私教费用比较高，而大部分小伙伴都比较相信自己的领悟能力，比较喜欢自己训练，尤其是越来越多的健身软件的普及，让我们轻易就能掌握很多健身知识，但理论和实践往往存在一些差距，今天我们就来盘点一些容易让肩关节受伤的一些错误动作，及时纠正，以防在锻炼中肩关节受伤。1、仰卧飞鸟时手臂过低在力量区皮凳上最常见的动作就是仰卧飞鸟，仰卧飞鸟是训练胸肌效果非常好的一个动作，但对肩部稳定性要求也比较高。这个动作要求在向下的时候也不能泄力，肘关节不能低于身体平面。有些人上肢的力量不足，在向下的时候，是加速下坠的，这样会使肩关节的活动幅度过大，反复训练容易导致肩关节损伤。2、卧推时锁肩不足在卧推的时候要保证肩胛骨下沉、微微后收，如果肩胛骨上提、内旋会导致肩胛骨不稳定，会极大增加肩关节受伤的可能性。同时在下落至最低点时，要保证自己的前臂垂直与地面。要尽量依靠胸大肌和背阔肌来完成动作。3、频繁使用肩关节很多健身动作虽然锻炼的肌肉不同，但都需要使用肩关节，比如胸大肌、背阔肌、三角肌的很多动作都会频繁地使用肩关节，这些部位的锻炼尽量不要安排得太过集中。在健身前，如果当天安排有肩关节参与的健身内容，除了一般的慢跑和准备活动以外，还可以针对性地进行一些肩关节的预备活动。例如十分钟左右的上肢哑铃操，包括肩部环绕、扩胸运动及前平举、侧平举等。还可以用弹力带进行一些上肢的激活训练，使关节的活动度慢慢增加。其次，在锻炼肌肉时要注意均衡，有些人沉迷于胸肌的训练而背部肌肉锻炼不足，就会导致圆肩，也会增加肩关节受损的可能。肩关节的力量平衡中包括颈部、胸部、背部、上臂等很多肌肉的参与，如肱三头肌、肱二头肌、三角肌、胸小肌、胸大肌、背阔肌、冈上肌、冈下肌、小圆肌、肩胛下肌等众多肌肉，在锻炼中要均衡不可偏废。
　　今年是我国改革开放40周年，党中央决定表彰一批为改革开放作出杰出贡献的个人。根据评选表彰工作部署，在各地区各部门反复比选、组织考察、集体研究提出推荐人选的基础上，经归口评审、统筹考虑，产生了100名改革开放杰出贡献拟表彰对象。11月26日，中央庆祝改革开放40周年表彰工作领导小组办公室对100名改革开放杰出贡献拟表彰对象对象予以公示。其中，江苏籍人士共有13人。他们分别是于漪、王大珩、王选、韦昌进、厉以宁、许立荣、吴仁宝、吴良镛、胡福明、柳传志、姚明、秦振华、程开甲。让我们一起走近他们，了解他们的故事、成就以及与江苏的不解情缘。　　于漪：用60年耕耘教育，用一辈子学做老师　　说起二十世纪中国教育史，有一个名字不得不提，她写下400多万字的论文专著，上了近2000节的公开课，她的名字和语文和教育紧紧地联系在一起，她获得了来自政府和业界的所有荣誉，她赢得了同行和学生的一致尊敬，她的一生都在三尺讲台徘徊，胸中却怀有江河世界，她是一名真正的老师，甚至可以说，她是整个中国教师群体心中的偶像，她的名字叫于漪。　　1947年，18岁的于漪离开家乡江苏镇江，考入上海复旦大学教育系，曹孚、周予同等著名教授的治学精神滋养了于漪深厚的学识基础。20世纪80年代，于漪老师的公开课《海燕》在电视里直播时，上海基本上万人空巷。她曾经说出“师爱超越亲子之爱”这样的话，她说“学生的天就是你的天下，学生都是你的儿女”，而她在以后教学工作的60多年，用切身行动证明着这话无半点虚假。她将自己的六十年岁月奉献给三尺讲台，她的人生教学，是在用生命唱歌，用上课的质量来影响孩子生命的质量，她告诉世人如何“一辈子做老师一辈子学做老师”。　　王大珩：中国“光学之父”　　中国历史上的第1炉光学玻璃、新中国的第1个科技发展规划、包括第1台电子显微镜在内的“八大件”科研仪器，为我国第一个原子弹和氢弹爆炸实验研制的高速摄影仪、我国第1颗人造卫星——东方红1号、第1枚远程运载火箭反射试验电影经纬仪、“863”计划、中国工程院的组建、中国的大飞机科研项目。这个清单，几乎囊括了20个世纪中叶以来，发生在中国并且决定着今天中国地位的大部分科技事件。一个人能亲身参加其中的任何一件事都足以荣耀一生。王大珩却亲身参与了所有这些事件，并且在每个事件中都发挥着独特的作用。这在新中国科技的发展史上可以说是绝无仅有的一位科学家。　　他被称为“中国光学之父”。他于1955年被选聘为中国科学院院士(学部委员)，1985年获国家科技进步特等奖，1999年荣获“两弹一星功勋”奖章。　　王选：“当代毕昇”是这样炼成的　　王选，江苏无锡人，中国计算机汉字激光照排技术的创始人。他所领导的科研集体研制出的汉字激光照排系统为新闻、出版全过程的计算机化奠定了基础，被誉为“汉字印刷术的第二次发明”。1992年，王选又研制成功世界首套中文彩色照排系统，被誉为“当代毕昇”。　　2006年6月8日，王选同志先进事迹报告会曾来到王选的故乡江苏，在场的1300名各界代表无不为王选同志勇于创新、忘我工作的先进事迹所感动。　　报告团成员、北大计算机所研究员汤职回忆说，1985年7月王选访问做激光照排的美国HTS公司时，得知这位总裁刚和北京一家报社签订了430万美元的合同。回来后，他向国家经委表示：5年内，我们一定要占领国内所有的照排市场。为此他创办高新技术企业，与同事们一起先后完成了六代产品。随后，王选将“汉字激光照排”发展到彩色照排系统，再到报社的采编排一体化系统，后来还开发出了日文排版系统。5年后，核心技术还挺进欧美的英文市场。王选进军国际市场的梦想终于实现了。　　2009年7月2日，王选事迹陈列馆在江苏无锡开馆。陈列馆毗邻无锡东林书院，展区面积1450平方米，拥有展品300多件，是面向公众免费开放的爱国主义教育基地。　　韦昌进：每年都回南京看望父母　　韦昌进，男，汉族，中共党员，1965年11月出生，江苏南京人，山东省枣庄军分区政治委员。他参加边境自卫还击作战。荣获“八一勋章”和“战斗英雄”“全国自强模范”等称号。　　荣获“八一勋章”，接受记者采访时，韦昌进曾告诉记者：“现在我的父母和两个妹妹仍然在南京溧水生活。每年，我都会回来几次看看。”他还说，他是从南京入伍的，当时21个溧水出来的战友，有两位在战争中牺牲了，骨灰被运回溧水老家安葬。今年清明节，他还和当年的战友约好一起回来，给牺牲的战友扫墓。　　厉以宁：把家乡江苏写在诗词里　　过去30年，有一位经济学家每年都如约出现在全国“两会”。他发言掷地有声，他观点精辟理性，他很多研究成果，推动了中国改革进程。他，就是厉以宁。　　厉以宁祖籍江苏仪征，南京出生，儿时的理想却是成为一名化学家。后来，1951年他离职参加高等学校考试，委托正在北京大学历史系学习的好友赵辉杰代为报名，第一志愿帮他填了北大经济系。正是赵辉杰的“包办”，为中国贡献了一位经济学家。　　除了化学，从小学到中学，厉以宁一直偏爱文学。而在扬州震旦中学求学的经历对他诗词爱好的培养影响深刻，后来他在金陵中学读高中，那里的老师也喜欢这个，进大学以前，他已经写了一些诗词。在《厉以宁诗词选集》中，就有几篇写的是家乡仪征。　　在1947年写下的《捣练子·仪征天宁寺》中，厉以宁这样描述家乡：“山远远，水清清，星月从来故土明。寺内桃花开又谢，多情春雨似无情。”待到1984年，他又写下《捣练子·三十七年后回仪征》：“青石巷，旧城池，记得当年离去时。浪迹归来谁识我，新楼墙外老槐枝。”　　后来，他一直心系江苏的发展。2003年，73岁高龄的他亲自带队到江苏，深入企业、实地探访调研。“去苏州、无锡、张家港、江阴等地调研，那个时候民营经济还不够大。当时厉以宁就说，如果大家都觉得不安心，不知道自己赚的钱是不是自己的，所以要调动民间的积极性。”家乡民企提供的大量一手资料，为厉以宁的调研报告夯实了基础。一年多后，“非公经济36条”出台，再次激发了中国民营经济发展活力。　　许立荣：创造中国航运业新的辉煌　　17岁时，许立荣以中远集团船员的身份开始了航运生涯，当时的他肯定想不到40多年后的今天会掌舵中远海运集团。　　从某种程度来说，中远海运集团是全球最大的航运企业，拥有逾900亿美元的资产，运营各类船舶1100多艘、逾8500万DWT。船队方面，中远海运集团拥有全球最大的干散货船队、全球最大的油气船队、全球第四大集装箱船队；港口方面，中远海运集团是全球第二大集装箱码头运营商；造船方面，中远海运集团是中国第三大造船企业。　　27岁时，许立荣升任船长，成为中国最年轻的船长。如今，许立荣担任中远海运集团董事长。他进行了集团整合，组建新联盟，带领中国航运业创造新的辉煌。　　吴仁宝：“中国农民第一人”　　吴仁宝是江苏省华西村原党委书记，多次当选全国人大代表和全国党代会代表。自1957年担任华西村党支部书记以来，他带领华西农民坚持共同富裕，把一个贫穷落后的小村庄建设成为享誉海内外的“天下第一村”，成为中国特色社会主义新农村建设的典型。　　从昔日人人穷得没饭吃，到今天家家住别墅、户户有汽车、人均存款超百万元，华西村成为名副其实的“天下第一村”，创造了中国农村多项“第一”，他也被人们誉为“农民思想家”“中国农民第一人”。　　上世纪80年代初，中国农村开始经历一场新的重大变革，“分田到户、包产到户的承包责任制”迅速在各地推开。吴仁宝认为，中央政策的最终目的是让农民富裕起来。在那些长年的大锅饭严重制约生产力发展的地方，分田到户是非常必要的；而华西村每人只有半亩地，集体经济已经十分壮大，农民的日子一天比一天好，为什么一定要分呢？　　吴仁宝说：“华西村当时的头等任务是要更大力度地发展集体经济，让大伙儿的生活更加富裕、共同富裕！”华西村没有分，它实事求是地坚持了自己的路子。20年之后，它以雄厚的集体经济为后盾，使这里成为中国第一个“电话村”“彩电村”“空调村”“汽车村”“别墅村”，这一方土地上的人成为中国最富裕的农民。　　吴仁宝建议将周边村与华西村联合建立大华西村的想法不但得到了上级政府的赞赏和支持，更得到周边村干部群众的举双手拥护。从2001年开始，一批又一批村子以百分之百的签字同意率先后并入华西，到2004年，华西已由原来的面积0.96平方公里、人口1600多人，扩展到方圆30多平方公里，下辖16个村，人口3.5万人。　　在华西村口的一块大牌子上，写着吴仁宝的名言：“家有黄金数吨，一天也只能吃三顿；豪华房子独占鳌头，一人也只占一个床位。”吴仁宝说：“社会主义和共产主义是我们共产党人坚定不移的理想，我们一生中可能不会实现，但我们一生中可以去实践。”　　吴良镛与“中国近代第一城”　　“张謇在南通建了中国第一个公共博物馆、第一所师范学校、第一所纺织高校、第一个农业气象台、第一条民建公路、第一条现代理念的商业街……”“说了这么多第一，未及我送你一个第一‘中国近代第一城。’”这是著名建筑规划大师吴良镛院士在南通时说的话。　　2002年，随着南通博物苑的百年苑庆日益临近，南通方面邀请江苏籍吴良镛教授设计博物苑新馆。这年7月，两院院士、清华大学教授、我国著名规划建筑大师吴良镛，第一次踏上了南通的土地。他来到博物苑听取工作人员讲解，当看到博物苑简介的结语部分时，吴良镛第一次流露了“南通堪称‘中国近代第一城’”的观点。随后，吴良镛又深入西南营和寺街等历史街区考察，登上钟楼遥望长江。中午，当听到南通市方面介绍南通创出了近代中国的多项第一时，吴良镛说出了“南通是"中国近代第一城"”。　　吴良镛关于南通“中国近代第一城”的研究成果，科学论证了南通不可替代的独特地位。南通在中国近代，以近现代的理念，完整地按照一个城市，一个地区去规划、建设、管理、经营。上海、青岛、大连、宁波等都是外国人在中国的城市搞起几个街道、几个租界，不能称之为中国人自己搞的“中国近代第一城”。之后，南通申报国家历史文化名城，就在吴良镛研究的基础上，反复深入考证研讨，经中国城市规划学会和国家历史文化名城研究中心正式认定为“中国近代第一城”。　　胡福明：绽放改革开放“春风第一枝”　　胡福明，1935年7月生，江苏无锡人。1955年9月就读于北京大学新闻专业，翌年进中国人民大学哲学研究班学习，1962年毕业后，到南京大学政治系(后更名哲学系)任教。1982年11月调至江苏省委工作，历任省委宣传部副部长、省委常委、省委党校校长、江苏省社会科学联合会主席、江苏省社科院院长、江苏省政协副主席等职。　　1978年5月11日，《光明日报》头版显要位置刊发了《实践是检验真理的唯一标准》一文。这篇以江苏学者胡福明为主要作者的文章，被誉为“春风第一枝”，在中国理论界炸响一声“春雷”，引发了全国“真理标准大讨论”，拉开了思想解放的序幕，催生了改革开放这场新的伟大革命。　　今年5月，新华日报记者再次专访已83岁的胡福明先生。他回忆了《实践是检验真理的唯一标准》这篇文章写作和发表的心路历程，回顾了对解放思想的认识。他说，站在改革开放四十周年这一新的历史起点上，江苏应该继续解放思想，推动改革开放再出发，既要总结经验，也要找出不足、补齐短板。唯有不为盛名所累，不为经验所缚，不为困难所惧，敢于攻坚克难，勇于开拓创新，才能开创新局。　　柳传志：祖宗16代以上全都在江苏　　2017年5月20日上午，首届江苏发展大会在江苏大剧院开幕，在江苏发展论坛上，联想控股董事长、联想集团创始人柳传志曾表示：“很遗憾我没有机会出生在江苏，但根据我们家谱记载，我家祖宗16代以上全都在江苏，所以我确确实实是江苏人。”柳传志的幽默开场白引来大家一片欢笑。　　他当天不仅作为江苏人来到会场，也作为联想的代言人向大家普及：“说到联想，人家想一定就是做电脑，其实联想现在有两个，一个lenovo是做电脑，还有联想控投legend，我起家就是做这个。”柳传志希望家乡能够更加注重资本投入的引导作用，以资本为纽带助力产业升级。　　姚明：小巨人故乡在震泽　　篮球巨星姚明出生于上海，而他的故乡就在苏州吴江震泽，姚氏家族世居在震泽打线弄3号，这条弄在古镇历史上为丝线作坊所在地。这里，曾经是震泽丝商潘意时的祖传旧宅，建于明末清初，姚家世代租居于此。　　据镇上的老人介绍，姚姓家族个个都是高个子，只要在镇上走来一个大高个，必定是姚姓无疑。姚明的祖父姚学明，身高两米多，被震泽乡邻亲切地送一外号“姚长子”，原为震泽万生烟纸店伙友，抗日战争胜利后举家迁往上海定居。直到今天在震泽镇的居民中，很多人都记得姚明小时候常来震泽玩。　　秦振华：张家港峥嵘岁月的亲历者　　对港城百姓而言，他的名字是那么亲切，那么赋有精气神，那么掷地有声，因为他代表着一段激情燃烧的岁月，更折射着一种镌刻进骨子里的，敢为天下先的城市精神，他的名字，已和这座江尾海头的城市紧紧相连……　　他就是秦振华，原江苏省政协常委、苏州市人大常委会副主任、张家港市委书记，是中国改革开放历程中最具标志性意义的人物之一。　　在改革开放的大潮中，他与张家港80多万人民一起锻造了张家港精神，跑出了张家港速度，书写了张家港奇迹。他先后荣获“中国改革功勋”、50位“新中国成立以来感动江苏人物”、“全国优秀县(市)委书记”、“国家环境保护模范城市领导奖”等20多项国家级殊荣。　　程开甲：江苏吴江人曾在南大工作　　“两弹一星”功勋奖章获得者、2013年度国家最高科技奖获得者、2017年“八一勋章”获得者程开甲院士，1918年8月出生于江苏吴江。1950年，他毅然放弃英国皇家化学工业研究所研究员的职务和高薪待遇，回到了祖国。1960年，一纸命令将程开甲调入北京，加入中国核武器研究队伍。　　从1963年第一次踏进罗布泊到1985年，程开甲一直工作、生活在核试验基地，在西部大戈壁滩上隐姓埋名20多年。　　程开甲一生获奖无数，但是，对这些崇高荣誉，程开甲有自己的诠释：“我只是代表，功劳是大家的。”　　程开甲院士是苏州吴江盛泽人。2017年9月，在吴江盛泽，以他名字命名的程开甲小学正式落成启用。程开甲小学校长薛法根告诉记者，今年8月2日，他与学校的老师和学生代表一起前往北京看望了程开甲院士。“程老尽管生病，但精神很好，看到家乡的人过来非常激动和开心。”薛法根回忆，他们给程老带去了盛泽的丝绸、盛泽老照片以及学生亲手画的画作为生日礼物，程老爱不释手。程老还兴致勃勃地为大家弹奏了《友谊天长地久》和《新年好》，欢快的节奏、优美的旋律让在场所有人都情不自禁地鼓起掌来。　　1946年，程开甲院士来到爱丁堡大学求学，回国后，他在南京大学工作近十年，曾任物理系副主任，为南大物理系的建设与发展付出很多心血。　　交汇点记者张红　　(部分内容综合自新华社、新华日报、南京日报、现代快报、21世纪经济报道等)
“朱自清散文奖”颁奖仪式已经过去几天了，但不少扬州人依然谈论着这个奖，谈论着朱自清先生。扬州是一座从唐诗宋词里走来的城市，今天，得益于朱自清、汪曾祺等先生，扬州这座城市和扬州人，成为了现当代文学的主角。朱自清先生和汪曾祺先生都是扬州人，都挚爱着扬州。正是因为深受这片土地的影响，以及深深眷恋着这片土地，所以扬州才会频频出现在他们笔下吧。在历史长河里，有不少城市都曾经满足过世人向往。这种向往是多方面的，有可能是经济，有可能是科技，有可能是山水，有可能是文学。由文学而带来的向往，具有持久性，影响是跨越时空的。扬州是一座拥有三度辉煌的城市，偶然而又必然的，这三度辉煌，都有着文学呈现。提到扬州，人们总会想到一篇篇经典的文学作品。“腰缠十万贯，骑鹤上扬州”“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”……耳熟能详的诗词歌赋，可以装满一间书房。人们还会想到一个个震古烁今的文人，比如李白、杜牧、欧阳修……他们与扬州的关系，延续了整个文学史。值得一提的是，那些生于斯长于斯的扬州人，譬如朱自清、汪曾祺等先生，他们以“我是扬州人”为豪，留下了大量“歌于斯”的文字。这其实是文学的普遍现象。几乎所有作家，都有自己的写作母土，有的是家乡，有的是虚构的家乡，即便虚构而来的依然有家乡痕迹。一个作家与其家乡，是相互成全的关系。家乡给作家提供了创作源泉，作家为家乡赋予了文学想象。很多人正是通过作家及其作品，了解和喜欢上一片土地。文学是有生命的，由作家及其作品带来的城市想象和向往，是有生命力的。正如沈从文之于湘西，莫言之于山东高密。是的，文学不会凭空创建一座城市，一座城市也不会只因为文学而存在。可是，如果一座城市没有文学，没有文人，那么这座城市就失去了灵性；反之，如果一座城市拥有了自己的文学，自己的文人，那么也就拥有了新的可能。在这次“朱自清散文奖”颁奖仪式上，几乎所有获奖作家都对扬州表示了好感。获奖作家肖复兴就表示：“希望下一次再来扬州时，看到扬州发展得更好。”种种对扬州的好感，难道与对朱自清先生的尊敬没有关系？因为一个人爱上一座城，无数人因为一位作家、一部作品，而对其笔下的家乡念念不忘，终有回响。或许正是因为如此，丘吉尔才会说：“我宁可丢掉整个印度，也不想失去一个莎士比亚！”文化是扬州的根，是扬州的魂。延续扬州的文化自信，需要涌现更多与时代同行的代表作家、代表作品。以梦为马，不负韶华。今天，我们以文学奖的名义向一位伟大作家致敬，何尝不是以文学的名义，感谢那些心怀梦想，用文字为城市赋能的人。责任编辑：煜婕扬州网新闻热线:0514-87863284扬州网广告热线:0514-82931211
本报讯11月23日，区实验小学的演播大厅里古韵悠悠、掌声阵阵，由区教育局、区教师发展中心主办，区实验小学承办的2018年小学生经典诗词诵读选拔赛正在激烈角逐。全区20所小学参与了此次诵读评比。活动旨在弘扬中华民族传统文化，充分展示中华经典诗词的优美韵律和深刻内涵，培养未成年人的文学素养，营造浓烈的读书氛围，全面实施素质教育，推动校园文化建设。比赛中，各学校参赛代表队通过集体诵读、领诵，配以音乐，穿插舞蹈、吟唱等丰富多彩的形式和精彩纷呈的表演，将《弟子规》、《三字经》、唐诗宋词等国学经典呈现在观众面前，同学们的诵读或声情并茂、或铿锵有力、或低沉委婉，展示着中华优秀文化的无穷魅力。本次选拔赛根据精神面貌、朗诵形式、朗诵情感、表演形式、舞台形象等进行当场打分，评出一等奖和二等奖，一等奖的学校将于12月份参加全区中小学生经典诗词诵读的决赛。传承经典文化，提升核心素养。我区各学校将以此次经典诗词诵读比赛为契机，认真抓好继承中国传统文化的教育工作，颂扬中华民族精神，增强民族自豪感。（刘峰）?
原标题：全球首例基因编辑婴儿缔造者曾称编辑人类“极其不负责任”人类首个基因编辑婴儿据称已在中国产生。11月26日，南方科技大学副教授贺建奎宣布，他所带领的研究团队成功对一对双胞胎婴儿进行基因编辑，使她们出生后即能天然抵抗艾滋病。目前这对名为露露和娜娜的婴儿已经诞生。这则消息引发了国内外舆论的集体关注。人民网在报道此事时表示，贺建奎团队的研究成果标志着中国在基因编辑技术用于疾病预防领域实现历史性突破。美联社在报道此事则写道，如果这一研究成果属实，那么无论在科学还是伦理上都是一次“意义深远的飞跃”（Iftrue,itwouldbeaprofoundleapofscienceandethics.）。贺建奎自己发布一则视频解释首对基因编辑婴儿诞生背后的细节。在视频中，贺建奎谈表示，一次基因手术可以拯救一个儿童免受像HIV一样致命的遗传性疾病的侵害，不仅可以让孩子拥有同等机会过上健康生活，还能为整个家庭带来希望。“作为两个女儿的父亲，我想不出任何给社会的礼物，能好过令一对夫妇拥有一个充满爱意的家庭。”贺建奎还表示，对一些儿童来说，早期基因手术是唯一能够预防和治愈遗传性疾病的方法，希望社会对他们报以同情。他表示，基因手术只是一项治疗性技术，将其用于人类增强目的的做法应当被禁止，“我知道我的工作可能会引发争议，但是家庭需要这项科技，而我愿意为他们承受批评。”然而，在贺建奎的科学网博客中，澎湃新闻（www.thepaper.cn）发现一篇他于2017年2月发表的，题为《人类胚胎基因编辑的安全性尚待解决》（http://blog.sciencenet.cn/home.php?do=blog&id=1034671&mod=space&uid=514529&bsh_bid=3052207839&from=timeline&isappinstalled=0）的文章。根据文章内容，美国科学院在2017年2月发布报告称编辑人类胚胎DNA以阻止婴儿疾病在伦理上或许可被接受，相当于为人类基因编辑开黄灯。贺建奎在美国加州大学伯克利分校随后召开的一场闭门会议上发布报告，列举出人类胚胎基因编辑的五个关键安全问题，强调称，“在解决好以下的安全性问题之前，进行人类生殖目的的基因编辑是不负责任的”。贺建奎提出的五个安全问题分别是：基因编辑技术还未经过完备的模式动物（如猴子）及细胞系安全性评估；人类基因编辑后可能出现脱靶效应，需要建立质量控制流程来加以规避；在进行胚胎基因组编辑时，嵌合体问题还未解决，可能带来的影响还未厘清；胚胎发育会受到怎样的影响，需要在分子水平或功能水平得到详尽研究；经过基因编辑的人类，在繁衍多代以后会不会有影响？需要由动物模型得到验证。贺建奎还表示，CRISPR-Cas9是一种新技术，我们需要更多深入的研究和了解。不论是从科学还是社会伦理的角度考虑，没有解决这些重要的安全问题之前，任何执行生殖细胞系编辑或制造基因编辑的人类的行为是极其不负责任的。在贺建奎实验室的官方网页上，澎湃新闻还注意到研究团队提出的核心价值观。包括“要有悲悯之心”、“只用于治愈疾病，绝不用于改善外貌、选择性别、身体强化”、“尊重孩子的匿名权”、“基因编辑不能代替人生奋斗”、“任何背景的家庭都有权进行基因治疗”。公开资料显示，贺建奎本科毕业于中国科学技术大学，在2010年获美国莱斯大学生物物理学博士学位，2011至2012年期间在美国斯坦福大学史蒂芬·夸克实验室（StephenQuakelab）进行博士后研究。据南方科技大学官网介绍，贺建奎的主要研究方向为基因测序技术、免疫基因组学等。
原标题：关于立冬节气的诗句有哪些古诗词大全分享2018关于立冬节气的诗句有哪些?关于立冬节气的古诗就很好的诠释了这点，下面是立冬诗句大全等你来看看。　　2018关于立冬节气的诗句有哪些　　早久何当雨，秋深渐入冬。黄花独带露，红叶已随风。　　边思吹寒角，村歌相晚春。篱门日高卧，衰懒愧无功。　　——宋·陆文圭《立冬》　　冻笔新诗懒写，寒炉美酒时温。醉看墨花月白，恍疑雪满前村。　　——李白《立冬》　　昨夜清霜冷絮裯，纷纷红叶满阶头。园林尽扫西风去，惟有黄花不负秋。　　——宋·钱时《立冬前一日霜对菊有感》　　人逐年华老，寒随雨意増。山头望樵火，水底见渔灯。　　浪影生千叠，沙痕没几稜。峨眉欲还观，须待到晨兴。　　——范成大《立冬夜舟中作》　　胡床移就菊花畦，饮具酸寒手自携。野实似丹仍似漆，村醪如蜜复如齑。　　传芳那解烹羊脚，破戒犹惭擘蟹脐。一醉又驱黄犊出，冬晴正要饱耕犁。　　——陆游《今年立冬后菊方盛开小饮》　　室小财容膝，墙低仅及肩。方过授衣月，又遇始裘天。　　寸积篝炉炭，铢称布被绵。平生师陋巷，随处一欣然。　　——陆游《立冬日作》　　吟行不惮遥，风景尽堪抄。天水清相入，秋冬气始交。　　饮虹消海曲，宿雁下塘坳。归去须乘月，松门许夜敲。　　——宋·释文珦《立冬日野外行吟》　　立冬犹十日，衣亦未装绵。半夜风翻屋，侵晨雪满船。　　非时良可怪，吾老最堪怜。通袖藏酸指，凭栏耸冻肩。　　枯肠忽萧索，残菊尚鲜妍。贫苦无衾者，应多疾病缠。　　——宋·方回《九月二十六日雪予未之见北人云大都是时亦无》　　落水荷塘满眼枯，西风渐作北风呼。黄杨倔强尤一色，白桦优柔以半疏。　　门尽冷霜能醒骨，窗临残照好读书。拟约三九吟梅雪，还借自家小火炉。　　——宋·紫金霜《立冬》　　细雨生寒未有霜，庭前木叶半青黄。小春此去无多日，何处梅花一绽香。　　奇峰浩荡散茶烟，小雨霏微湿座毡。肯信今年寒信早，老夫布褐未装棉。　　——宋·仇远《立冬即事二首》　　秋风吹尽旧庭柯，黄叶丹枫客里过。一点禅灯半轮月,今宵寒较昨宵多。　　立冬的诗词有关立冬的古诗词大全一　　1、宋·陆游《立冬日作》　　室小财容膝，墙低仅及肩。方过授衣月，又遇始裘天。寸积篝炉炭，铢称布被绵。平生师陋巷，随处一欣然。　　2、《论语·阳货》　　天何言哉?四时行焉，百物生焉，天何言哉何言：说过什么?四时：四季。行：运行。四时行焉，百物生焉：四季照样运行，万物照样滋生。　　3、《左传·昭公四年》　　冬无愆阳，夏无伏阴，春无凄风，秋无苦雨。　　4、宋·仇远《立冬即事二首》　　5、紫金霜《立冬》　　落水荷塘满眼枯，西风渐作北风呼。黄杨倔强尤一色，白桦优柔以半疏。门尽冷霜能醒骨，窗临残照好读书。拟约三九吟梅雪，还借自家小火炉。　　6、明·王稚登《立冬》　　7、宋·释文珦《立冬日野外行吟》　　吟行不惮遥，风景尽堪抄。天水清相入，秋冬气始交。饮虹消海曲，宿雁下塘坳。归去须乘月，松门许夜敲。　　8、唐·卢照邻《释疾文·悲夫》　　春也万物熙熙焉，感其生而悼其死;夏也百草榛榛焉，见其盛而知其阑;秋也严霜降兮，殷忧者为之不乐;冬也阴气积兮，愁颜者为之鲜欢。　　9、唐·李白《立冬》　　冻笔新诗懒写，寒炉美酒时温。醉看墨花月白，恍疑雪满前村。　　10、宋·仇远《立冬即事二首》　　细雨生寒未有霜，庭前木叶半青黄。小春此去无多日，何处梅花一绽香。投稿邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.qingjuwang.com.cn
关晓彤是大家比较喜欢的年轻女星，现在在事业上正在稳步前进当中，有着《甜蜜暴击》，《凤囚凰》等作品，过着校园生活的关晓彤如今真的是难得一见，不过，终于在机场偶遇关晓彤了，看她穿夹克配破裤脚裤子，轻便又时髦，朴素打扮挡不住她的美！来看下。看关晓彤戴着棒球帽，这一次没有戴口罩，而且，很明显看出她是化妆出门的，而且还涂了鲜艳的大红唇，看上去气色非常好，另外，一个波浪卷长发披肩，很有女人味。在穿着上，关晓彤穿着一件军绿色的厚夹克，好像只内搭了一件衣服，不得不说，关晓彤为了风度也是很拼啊，另外，还配了一个黑色的包，整个上装十分朴素和接地气。下装的话，关晓彤选择了一条黑色的休闲裤，但是，往下看的话可以看出，她的裤子的裤脚是破的，都成为了开衩的休闲裤了，小编猜她一定是在南方，不然直接露脚踝肯定受不了。脚上的话，可能很多人会觉得这双鞋很丑，但实际上，这双黑色的，丑丑的鞋子当下很流行，已经在多个明星的机场秀上见到了，这叫时髦呢！所以，整个一身看下来，关晓彤的这一身是非常轻便的，夹克是小巧保暖的单品，破裤脚的裤子和鞋子当下都很流行，因此，整一身是时髦的打扮，另外，单品上不夸张，很朴素，但是穿着很美。像关晓彤这一身，在当下的季节相当受人喜欢，在前不久的吴宣仪的私服当中，也见她穿了这么一身，不过，吴宣仪的打扮要比她保守，选择的裤子算是很正常的裤子了。而且，关晓彤本人自己也很喜欢这身搭配，在去年的时候，她就穿着几乎是一模一样的一身，就是裤子和包一样，但是，这么一看，关晓彤是越长越美了。好了，再次看到关晓彤，发现她真的成熟了许多，当然是更美了，另外，也没有网上说长胖了，不然的话这身夹克和裤子怎么穿得进去呢？希望关晓彤能够越来越好。那么，你看到关晓彤穿夹克和这条休闲裤，你怎么看？你感觉这样搭配好看吗？
90后当红小花旦关晓彤，受父亲的影响，她从4岁开始踏入演艺圈，想必很多人都看过她演的戏了，今年她联合自己的男友鹿晗共同出演的电视剧《甜蜜暴击》也获得了很高的收视率，她的名气越来越大，人也变得越来越美了，穿衣搭配很有自己的风格和品味，靓眼吸睛。关晓彤长得很美，她的脸型是典型的瓜子脸，五官精致立体，脸上化着精美的妆容修饰着脸部的轮廓更加的精美立体，一头红棕色的优雅长卷发，加上公主辫的发型，很有女神范。关晓彤的肌肤也很白，她身穿一件白色抹胸连衣裙，衬得肌肤更加的白皙动人，面料材质也很有质感，抹胸设计露出精致的锁骨和秀美香肩，贴身裁剪展现曼妙得身材，整体穿搭很有时尚感。关晓彤踩“火柴鞋”摆拍，故意“截断”10公分，还要旋转跳舞！这件裙子的长度在大腿以下，露出纤细美腿，她脚踩一双银色的高跟鞋，很有女人味，细细的鞋跟看着就像是火柴一样，而且比较短，为了可以舞动，她的鞋跟设计比较的短，只有10公分的样子，不知道的还以为是故意截断的呢。一起来看看关晓彤以往的穿搭吧，也是很时尚的。她身穿一件深蓝色的连衣裙，蓝色给人一种清新淡雅的感觉，面料材质也很有质感，短款的裙子露出纤细美腿，整体穿搭清新时尚。关晓彤身穿一件抹胸套装，黑色给人一种高端时尚的感觉，银色亮片抹胸设计，增添不少性感元素，贴身裁剪修饰着身材比例，整体穿搭很有时尚感。
不得不承认，冬天对皮肤并不友好。这是有原因的，在寒冷或潮湿的月份，我们的皮肤得不到足够的水分和保湿来保持健康、柔软。温度下降的同时意味着水摄入量也在下降，进一步降低体内的水分水平，而嘴唇恰好反映了身体的含水量。嘴唇干燥、受损和开裂通常意味着身体需要更多的水分。所以，在使用昂贵的护肤霜和乳液来快速解决问题之前，一定要先喝几杯温水，这样才能得到更持久的保湿。在寒冷的月份，温水、汤和绿茶是健康补水的好方法。另外，我们总结了一些冬季润唇的天然方法。冬天润唇的天然方法1.杏仁油杏仁油含有丰富的营养成分，尤其是维他命E，它与维他命C等抗氧化剂协同作用，赋予杏仁油惊人的保湿功效。在冬天，很多人在为嘴唇干裂和缺水寻找解决办法，其实只需几滴杏仁油就够了。还可与蜂蜜混合使用，作为天然润唇膏，使婴儿嘴唇柔软，并可储存在冰箱中留到以后使用。2.砂糖为了恢复皮肤自然的柔软度，我们少不了去除死皮，比起使用含有大量添加剂的磨砂膏，使用天然的砂糖对嘴唇皮肤更友好。砂糖含有一种天然保湿剂，可以使嘴唇在擦洗时保持水分。为了补充营养，可以加几滴荷荷巴精油。使用方法：先湿润嘴唇，取少量砂糖，轻轻打圈按摩，待5-10分钟后冲洗干净。3.蜂蜜蜂蜜具有杀菌和抗菌的特性，同时含有丰富的维生素C，可以滋润受损细胞。蜂蜜和砂糖混合在一起可以去死皮，而蜂蜜和柠檬汁，蜂蜜和甘油，蜂蜜和玫瑰水都是可以缓解唇裂的方法。4.牛奶众所周知，牛奶对全身有益，它含有钙、钾、维生素B12、维生素B2和多种有益营养。它的保湿性也是众所周知的，国外还流行牛奶玫瑰浴。而将牛奶和姜黄混合在一起涂在嘴唇上，静置5分钟，然后轻轻擦拭，很快能看到蜕变。5.甜菜根汁甜菜根是改善嘴唇变色的最好方法，同时也是滋润干燥开裂嘴唇的好方法。涂在嘴唇上20分钟，然后冲洗掉，效果非常好。你会发现嘴唇变得很柔软，甜菜也会让你的嘴唇散发出自然的玫瑰色光芒。6.番茄汁番茄汁是处理干燥、黯淡和开裂嘴唇的好方法，因为它含有维生素C，是一种强大的抗氧化剂，可以对抗皮肤细胞的损伤，也有助于恢复嘴唇的活力。你只需要把番茄汁涂在嘴唇上，15分钟后冲洗掉，就能让嘴唇变得柔软湿润。以上6种纯天然护唇法，大家可以在家里尝试，让你的嘴唇在冬天保持柔软和光滑。关注美容叶子老师，持续为各位小仙女推送美容护肤知识，欢迎在评论区留言讨论。
Hi~大家好，我是安娜穿搭笔记的娜娜~不言不语的时候，穿在你身上的衣服就是你的表达方式。它代表着你的审美、你对生活的态度，以及你的性格与生活方式。谁说冬天的穿着打扮就要土味浓浓、臃肿无型呢？那是你没有选对款式，搭配不到位，这穿搭情况才会“翻车”~一直觉得时尚是件很有趣的事情，不同的人，不同的性格，即使是一样的衣服，是会穿出不一样的感觉的，让人有不同的心得和感受！正是因为个体的差异性，也导致了不同人眼中的时尚、好看都不尽相同。当你的整套搭配颜色比较暗时，整体效果会略显单调！这个时候，也可以搭配一条暖暖的围巾，整个人看起来就柔和了不少。或者增加一些有亮点的饰品、物件装饰，让你整个人焕发不一样的风采！寒冷的冬日，想要穿得更特别一点，但有时候，太过鲜艳丰富的色彩，实在不太容易驾驭，反而弄巧成拙。那么，你需要一些同色系的搭配，满满的高级感，也不会过于沉闷，打造靓丽而又低调奢华的时髦感，同样也能很吸睛哟！下面的这些美搭示范送给大家，希望对你有所帮助哦~喜欢的话可以点赞收藏哟~还想要什么穿搭推荐的可以给我留言哟~当然也别忘了关注娜娜哦！
大家都知道病从口入，其实胖也是从口入的。想减肥就要坚持忌口，很多容易发胖的食物还是最好别吃，虽然食物美味，但是为了减肥，为了美丽，还是先戒掉这些高热量食物吧，吃一口能胖好几斤呢！发胖食物之糖果糖果可谓是减肥的杀手，糖果的含糖量特别高，经常食用非常容易变胖，实乃女生的天敌。怎么办：爱美MM们一定要杜绝吃糖，当你想吃糖果的时候，不妨吃一个新鲜的水果，这样既能满足嘴馋又能促进身体排出毒素，维持纤瘦身材哦。发胖食物之巧克力几乎每一个女生都喜欢吃巧克力，但是巧克力的热量很高，可以说是甜食中女生减肥的第一大天敌。经常食用巧克力最容易导致身材走样。不过，这种吃巧克力导致肥胖主要原因不在于巧克力本身，而是因为吃的过量和缺乏运动。怎么办：喜爱吃巧克力的人只要注意吃的适量，还有通过增加适当的运动来维持能量平衡就不会引起肥胖。发胖食物之碳酸饮料比如汽水、可乐、沙士等热量很高，因此，经常饮用会使人体摄入过多的热量，体重增加是早晚的事情。怎么办：想要瘦的MM应马上放弃汽水，可改为喝茶，喝茶既能燃烧脂肪，还能清理肠胃，最适合减肥哦。发胖食物之方便面如今很多人懒于做法，因此，简洁方便的方便面几乎成了第一选择。可是，殊不知方便面是纯热量食品，一包方便面的热量是470卡(100克)，几乎相当于两碗饭。而且，方面便又没有任何营养，盐分过高，含损肝的防腐剂、香精。怎么办：方便面不仅容易发胖，因此一定要少吃。就算实在嘴馋，适当尝一下就行，切莫多吃。发胖食物之罐装果汁别以为罐装果汁热量就会很低，罐装果汁虽然没有多少碳水化合物，但是含糖量却比较高，如果长期饮用还是会变胖的。怎么办：如果实在喜欢喝果汁，不妨买水果回家自己榨取吧，自己鲜榨的果汁既美味又健康瘦身哦。来看看我们土生土长的美食吃下去后，需要你跑多少米？▼一碗羊肉泡馍（500g）左菲约瘦关注后台回复，领取免费食谱▼一份凉皮▼一份灌汤包（200g）▼10串羊肉串▼一串轰炸大鱿鱼▼一份冒菜▼一碗油泼面▼一个肉夹馍▼一杯酸梅汤▼吃一顿火锅
今天小编就来和大家聊聊关于减肥那些事儿。现在快节奏的生活和许多膨化油炸食品逐渐侵害着我们的健康，最明显的现象就是身体越来越变得肥胖。无论是男性还是女性，对于肥胖都是很敏感的，尤其是在这个以瘦为美，颜值至上的时代。每个人都不希望自己变成一个肥胖的人，较胖的人渴望能瘦下来，不胖的人每天都在担心发胖。肥胖对于大家来说真的是一个让人烦恼的问题。那对于减肥，抑制肥胖有什么办法呢？有些人喜欢运动就会选择每天去健身，有些人不喜欢运动就会克制自己的饮食。现在减肥的方法千奇百怪，健康的或不健康的方法不少人也都尝试过。小编也是一个比较懒但又是不愿委屈自己的人，那怎么能达到减肥又抑制体重上升的目的呢?小编就从自己的饮食习惯入手，开始制定一个合理健康的饮食习惯，慢慢改变自己的饮食习惯。下面就是小编多年减肥道路中经过实践得出的几个比较有效健康的饮食方法，希望能和大家分享一下，对大家的减肥目标有所帮助，一起来看看吧。第一个：尽量少吃米饭，以面食为主，可以以粗粮代替米饭。主食是我们日常生活中必不可少的一部分，主食基本就两大类：米饭，面食。但是我们都知道米饭中的热量很多的，米饭吃太多就会增加体内脂肪。但是不吃米饭几乎是不太现实的，为了我们的健康我们还是要吃一些米饭的，这个时候就需要我们合理分配我们的三餐主食。小编就用粗粮代替米饭，中午吃一点点，早晚不吃，基本吃面食。有时候会熬一些五谷粥代替主食，尽量吃个七分饱就可以了，然后可以吃一些容易饱腹的东西。第二个:三餐中少一点肉类，多以蔬菜为主。大家都知道我们的体内脂肪大多来自平常吃的肉类食物，所以有些人几乎不吃肉，这一点小编是做不到的。所以为了能吃到肉又不会长肉，我们可以吃一些白肉，或者自己做一些不带油的肉，但是还是要少吃肉类食物。最主要的是三餐中一定要以蔬菜为主，蔬菜富含大量维生素和铁锌物质，对我们的身体养分汲取有很大好处。小编建议大家每天可以根据自己的心情和身体状况调配一些蔬菜搭配，其实一些蔬菜生吃比较有营养哦。第三个：可以少吃肉多喝汤。对于小编这种无肉不欢的人来说不吃肉简直要命，相信很多人也和小编一样，既舍弃不了吃肉又担心吃肉会发胖。那怎么办呢，只能舍其位而求其次了。我们尽量克制自己吃肉的欲望，多多把注意力放在肉汤上。其实大家也知道论营养汤也不必肉少多少，所以我们可以在这种吃肉欲望的驱使下，尽量把注意力转移到汤水上面，喝汤既可以补充身体所需的营养又可以不会有太多脂肪。第四个：三餐的加料菜多吃水果。减肥过程中最不能缺的就是水果，水果是减肥的好伙伴。多吃水果可以促进我们身体的新陈代谢，帮助排泄体内毒素废物。而且水果是不含脂肪的，营养也绝不亚于蔬菜，所以我们在平时饮食中也绝不能少了水果。
2018年适值安徽省行知学校建校四十周年，“出版诗集、编校友录、出版论著、建校历史纪念馆、举办大型文艺汇演等系列活动”异彩纷呈。该校结合近些年来开展的“书香校园”活动，面向全体教职工、离退休人员、在校学生、历届毕业生以及关心职业教育发展的社会各界人士征集诗稿，出版了诗集《陶园心香》，该诗集由安徽省作家协会会员、歙县县委常委、统战部部长程兵作序，中华诗词学会会员、安徽省诗词协会会长叶如强题写书名，合肥工业大学出版社出版。诗作者们以生花妙笔，诗心寄壶的佳作，弘扬行知职教，讴歌时代、畅想人生，感受生活。以此推动行知学校校园文化和行知人诗词创作的繁荣。据悉，在庆典活动中，为展示行知杰出校友的风采，将编篡《行知杰出校友风采录》，为纪念陶行知生利主义教育思想诞生100周年，将编辑出版《乡村中职教育行知模式的探索与实践》论著1册；为激励行知师生继承和发扬老一辈的创校精神，创建学校发展历史纪念馆“犁宫”1座;为使庆典活动举办的更加精彩，学校还将举办校友的各种捐赠活动，为向社会展示学陶、师陶的成果，学校还将组织一场精彩绝伦的文艺汇演。系列活动的举办，为安徽省行知学校打造“书香校园、诗意陶园”，创设有行知特色的校园文化奠定了良好的基础。（张斌）
　　刘丙寅老人把整理好的资料封好。　本报记者　匡璇　摄　　　　　　记者见到刘丙寅老人时,他正坐在书房专注地盯着电脑屏幕,在网上搜集关于长城的照片。只见他把选好的图片放到Word文档中,和其对应的邮票、邮票文字说明归纳在一起,再打印出来进行排列、归整,刘丙寅的邮票整理工作量庞大而细致。　　环顾四周,这个约二十平米的房间,书柜就占据了两整面墙壁,一大一小两张办公桌几乎占用了其他剩余的空间,到处都堆满了夹着邮票的文件夹和纸箱。他指着书柜里一排排蓝色文件收纳盒告诉记者,两大个书柜里都是他珍藏多年的邮票,包括这成摞的纸箱里,总共得20多万枚了。现在他正做的,就是要把它们都按照专题整理出来。　　这难以数清具体有多少数量的邮票,几乎贯穿了刘丙寅大部分的人生岁月。　　刘丙寅出生于济南,与邮票的渊源其实起始于10多岁孩童间的玩乐。他回忆道,上中学时,同学们手里或多或少都有些邮票积攒着玩,大家都相互比,看谁的好看,谁的多。刚好那时候自己父亲在机关单位做勤杂,很多被丢弃信封上的邮票就成了刘丙寅的“宝贝”,“把邮票先揭下来,再放到水里泡一泡,最后一张张仔细贴到玻璃上,晾晒到半干,小心揭下来收藏到本子里。去同学那看到有喜欢的,大家就交换一下,乐在其中。”他笑道,那时的集邮只是当做同学间的游戏,几乎都是单张,邮票并未真正走进刘丙寅的内心。　　而第一次到北京在集邮公司欣赏到琳琅满目的国内外邮票后,刘丙寅真正“沦陷”了,正式开始了这长达半个多世纪的集邮之路。　　刘丙寅16岁就参加了工作,1950年,他第一次到北京出差,就在一家集邮公司“开了眼界”,“那时候国内的邮票多为单色,国外的邮票设计丰富一些,有大方形的,也有小的,发现原来有这么多漂亮邮票,我马上就喜欢上了。”那时他的月工资折合成现在的人民币约为16元,平时吃饭花8元,给家里5元,剩下的买点生活用品,再去中苏友好电影院看看电影,就所剩无几了。为了能够在出差北京时买上几套心仪邮票,刘丙寅只能从伙食费里省,“一套邮票从三四毛钱到1元多不等,往往买上一两套一天的饭钱就没了,没办法只能饿着肚子。”他笑道,而买回了好看的邮票,刘丙寅就把它们镶到相框里挂墙上欣赏。　　在此后的岁月中,每当有机会去国内外的其他城市,别人忙着逛景点时,刘丙寅就忙着逛邮局,经过多年的累积,他所积攒的邮票种类越来越多,集邮思路也慢慢有了方向,转向专题化。目前其收藏的邮票已涉及160多个国家,多达20余万枚,集邮已成为他人生中不可或缺的重要组成部分。　　谈起自己一生的集邮经历,刘丙寅总结道:“少年接触中年存,老来无事细思忖。”他坦言,1982年,日照市第二次集邮协会开会要办邮展,他为此整理出了五六十套邮票,在整理的过程中,他才惊觉原来邮票中蕴含的文化和知识要远远深于自己以前所看到的,“那是我第一次举办个人邮展,也由此开始认识到邮票蕴含之丰富多彩,激发了自己对邮票更浓厚的兴趣。”　　今年是刘丙寅来日照的第四十年,也是他退休生活的第二十年,退休后,整理邮票专题成为刘丙寅生活中最重要的工作。他每天花费8、9个小时进行整理工作,目前已经整理出了绘画、儿童教育、世界文化与自然遗产、诗词歌赋、生肖等16个集邮专题,现在又一刻不停地开始了长城主题邮票的整理工作。　　刘丙寅感慨道:“因为集邮,我的老年生活过得很有乐趣,在整理邮票专题的过程中,研究邮票主题,了解其发展过程,甚至要去知晓印刷术的发展、地域历史、世界不同地区儿童受教育现状等庞杂的知识,越研究越深,学到的也越多,就像自己上了一次大学。”　　在他的带动下,身边四五百名退休的老同志成立了种类丰富的兴趣协会,他所在的集邮协会每年都会做两到三场邮展。刘丙寅表示,他做邮展的最大目的就是为了共享,“我共享我快乐,而且集邮应该从娃娃抓起,不强求孩子喜欢集邮,但一定要为他们打开一扇发现邮票之美的窗。”　　本报记者　匡璇　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　集邮是很多人的爱好,但能做到把这个兴趣从自己的少年时期一直延续到老年的却十分难得。一位退休于日照港务局的八旬老人刘丙寅,用七十余载的岁月,收藏了20余万枚邮票,并在退休后每天工作8、9个小时逐一进行整理,现已完成绘画、儿童教育、世界文化与自然遗产、诗词歌赋、生肖等16个集邮专题,每年都会做两到三场公益邮展。　　刘丙寅曾任日照市港务局第一任局长、日照市委原副书记,曾荣获富民兴鲁劳动奖章、山东省优秀企业家等荣誉称号。他在日照工作近40年,亲历港口争引、选址勘查和建设运营,为日照港今天的繁荣发展奠定了坚实基础。本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。
刘昊然是当下潜力无限的年轻演员，大学还没有毕业就获得了很多的奖项，小编最开始认识他的时候是在《北京爱情故事》，再到后来的《最好的我们》，被里面青春阳光的昊然弟弟给圈粉了。这是以前的刘昊然，干净又清秀，看他的打扮也很自然，穿着一件连帽卫衣，搭配普通的裤子，就和普通的校园男孩是差不多的，很接地气的一个打扮。如今的刘昊然成长了不少，从形象上就感觉成熟和精致了，上次在活动上见到他，穿针织背心配衬衫，一副沉稳的男孩子的样子啊。而且，小编还发现刘昊然挺会搭配，在机场里穿羽绒服配“乞丐款”牛仔裤，弟弟好时髦！来看下。刘昊然的这身上装其实我们很熟悉了，戴着蓝色的渔夫帽，围巾也是蓝色的，外搭的是一件白色的外套，颜色搭配还是蛮小清新的，符合刘昊然的书生气质呢，特别干净和帅气。另外，刘昊然还现场换装，脱下外套还发现里面穿了黑色的长袖卫衣，而且，刘昊然很聪明，把外套直接就挂在了斜挎包上面，省力又显得很有创意，这个大脑袋不是白长的。我们接着看他的搭配，这次的昊然弟弟选择了一条很潮的牛仔裤，就是这条，一条破洞但是有补丁的牛仔裤，像这样的牛仔裤，我们称之为“乞丐款”的牛仔裤，然后搭配一双运动鞋。近距离看刘昊然的这条裤子，感觉就是冬款的裤子呢，夏款的话，直接就是穿破洞的，而冬天的话冷风吹过来冷飕飕的，所以呢，现在用补丁把破洞给补上了，时髦的同时还保暖。所以啊，这一次是潮人刘昊然上线了，看上装是文艺范的刘昊然，看下装是随性范的刘昊然，这明明混搭风格啊，所以啊，我们的昊然弟弟年轻，帅气，又很潮，会搭配吧？最后，我们可以对比一下，在之前，刘昊然也是这样的一身穿搭，搭配是一款军绿色的休闲裤，那么，相比较这一次搭配的“乞丐裤”的话，你觉得什么搭配更加时尚呢？好了，看了本次的刘昊然冬装私服秀，你怎么看刘昊然穿乞丐裤的样子呢？
原标题：创+故事：演活姐姐们的花样年华内地设计师新旗袍攻港建个人同名品牌香港华洋杂处、新旧并存，近年在文艺青年中，刮起一股复古风，少女穿起复古的旗袍，於中上环的横街小巷摆起“甫士”，在光影之中追寻《花样年华》。曾经任职模特儿的黄明明在港生活了4年多，在港读书毕业後创业，2016年4月开设跟个人名字相同的旗袍品牌“MINGMINGFASHIONDESIGNCO.”，她锺情旗袍的细致度和传统美，与香港残留的殖民遗风，决心落户香港发展她的旗袍事业。视旗袍设计师为终身职业，黄明明道出投身旗袍设计行业的理念，“首先是兴趣，其次是做服装会跟文化有关，选择在香港发展我的事业，我认为香港是一个中西合璧的地方，加上香港富有特色的古旧建筑，容易令人想起从前香港电影的一些场景，例如《花样年华》。”黄明明2008年毕业於东北师范大学服装设计系，同年，她在中央电视台（CCTV）举办的第九届年度模特大赛中名列前十，展开其模特儿生涯。及後，黄明明来港进修时装设计，2015年获得香港理工大学时装及纺织品设计文学硕士学位，同年展出其毕业秀作品。港商机处处易建立品牌“MINGMINGFASHIONDESIGNCO.於2016年4月注册公司和商标，然後我就全职投入设计旗袍的工作。”黄明明认为在香港生活很方便，工作或创业机会多。“创业初期无论在注册公司以至租地方，过程上都算顺利，所以加强了在港经营生意的信心。”当初不在内地做旗袍生意，而选择落户香港，黄明明指出香港与内地对旗袍接受程度不同的原因。“我觉得香港人对旗袍的接受程度比内地人高，此外香港做生意的商机比内地多，虽然香港地方小，但只要你做得好，很快会有很多人认识你的品牌，所以如果不在香港做旗袍实在太可惜和浪费了。”黄明明觉得在香港做旗袍生意，天时、地利、人和都很配合。设计易配搭盼攻年轻客对比内地和香港两地的旗袍文化，黄明明称香港人更爱穿旗袍。她指，一般人对旗袍的概念都是上年纪的人才会穿，或是用作出席一些正式场合的服饰，例如特首林郑月娥就不时穿旗袍出席官方正式场合，但其实香港年轻人对旗袍的接受能力很高，一些经改良的旗袍较受年轻人欢迎。黄明明希望将来可加强年轻人对旗袍的认识，从而将旗袍市场年轻化，以及将旗袍融入生活之中。她认为经改良的旗袍，除了降低了正式旗袍的隆重程度，可保留中式传统特色之余，在穿着配搭上亦可以更加容易，令到旗袍融入生活时尚之中。港具原创设计保护优势被问及在港创业初期遇上什麽困难时，黄明明表示：“我觉得自己是比较幸运的一群，在创业初期没有遇上很大的困难，不过在港开店最大的问题是租金，因为香港的租金成本很高。”她又提及到，香港政府有很多平台给予年轻人创业的机会，例如HongKongFashionWeek（香港时装周）、中环PMQ元创方等，都为年轻人提供了创业的机会，而且香港也重视原创设计，对原创设计有充足的保护，这方面内地则相对落後，也是香港优胜的地方。除了手艺之外，黄明明认为单纯做一个旗袍设计师是不足够，要营运一间旗袍店还需要学习其他技能。“经营一盘生意，你要懂得如何跟人打交道，要懂得管理财务等，不只单一地做设计部分。”
一个好的身体总是让人看起来那么舒服，很多人认为健身会很困难，其实虽然有点困难，但最困难的还是你的心，自律太差了，其实如果你强迫自己，你会发现你会慢慢爱上它，融入你的生活。下面我们就聊聊5个常见的健身基础知识，别让无知影响健身。一、什么是有氧运动或有氧运动？我们通常所说的是跑步是有氧运动，力量型训练，例如哑铃，杠铃等都是无氧运动。二、什么是脂质？体脂肪率是人体第一优先事项中的体脂肪比例，也称为体脂肪百分比，它反映了人体中的脂肪量。正常成年人的血脂水平分别为男性15%至18%和女性25%至28%。我们知道这样可以更好地了解我们的身体，对于一些追求腹部肌肉的人来说，不仅做腹部运动，而且失去身体脂肪，身体脂肪很高，腹部肌肉也不会提供。三、身体的代谢问题每天，我们的身体都被基本代谢，一天不做任何事情就会引发新陈代谢，我们如何增加肌肉脂肪是一个代谢问题，我们通过训练来提高新陈代谢能力，如果我们的贡献大于我们消耗的肌肉，我们就会减少脂肪有效提高我们身体的肌肉含量是提高新陈代谢的重要手段之一四、少吃多餐的原则少吃多餐能让我们更好地吸收食物中的营养，这不会使我们饿，意见可以避免过量囤积脂肪，这是一种非常科学的食物。在这种食物中，建议每个人用低碳水、高饮食蛋白质、更多水果、低碳水肌肉、多吃水果和多吃蛋白质减肥。五、不能忽略预热和拉伸做这些看似微不足道的小练习对你的身体很重要，它们可以帮助你减少运动中的伤害，或者更好地帮助你的身体恢复，健身肌肉的疼痛不会先使肌肉酸痛，看起来会更愉快。你在身体形态上遇到的问题不仅是这些问题，上面只是我们共同的问题，你在身体形态上会遇到很多问题，希望大家都能学会学习，如果你不了解问题，大家可以检查缺点，帮助你更好的锻炼身体。
古力娜扎因签约唐人影视公司，便出演了由其公司出品的古装剧《轩辕剑之天之痕》，在剧中还与胡歌有众多对手戏，因此也让古力娜扎在演艺圈引起了关注。随后，古力娜扎还出演了不少古装剧，她的古装扮相都格外清新脱俗，令观众过目不忘，戏外，古力娜扎的私服也很时尚，让我们来看看。不久之前，古力娜扎现身某机场时，身穿一件黑色短款棉服，看起来温暖又舒适，白色的毛领不仅让整体看起来不再单调与乏味，还显得古力娜扎俏皮又可爱。搭配浅蓝色牛仔裤，显得古力娜扎清新又有活力。破洞牛仔裤的设计，看起来就像是被撕破了一样，别人撕裤子是为了秀腿，而古力娜扎就不一样了。不仅如此，古力娜扎戴着的黑色针织帽，也为整体增加了不少亮点，不仅起到了保暖的作用，还显得古力娜扎温柔又迷人。不过要说最抢镜的，就是古力娜扎的这条牛仔破洞裤了，采用了九分的设计，将古力娜扎的袜子露了出来，所以古力娜扎撕裤子是为了秀袜子？从这组照片中可以看出，古力娜扎的这身造型简约又不失大气，特别是她的这条破洞牛仔裤，看起来就像是被撕破了一样，不过却将古力娜扎的袜子展示了出来，袜子上还印着一个黄色的笑脸，让人看得忍不住也想笑。不得不说别人撕裤子是为秀腿，古力娜扎撕裤子却为秀袜子？看到后笑喷了！让我们再来看看古力娜扎其它的造型吧，每一套都美得无可挑剔。只见照片中的古力娜扎，身穿一件白色与黑色拼接的长袖卫衣，看起来简约又大方。搭配黑色牛仔短裤，完美地展示出了古力娜扎纤细的大长腿，十分吸晴。古力娜扎的这件黑色抹胸裙，看似简洁而不简单，独特的剪裁看起来就像是一只黑蝴蝶，显得古力娜扎高贵又不失优雅。脚踩一双黑色高跟鞋，与整体相得益彰，尽显长腿优势。
迪丽热巴作为当红小花旦，她的发展前景不可限量，合作的男演员也都是当红小鲜肉。其中，迪丽热巴与邓伦合作主演的电视剧《一千零一夜》，最令观众印象深刻。她在剧中饰演的“凌凌七”真诚善良、乐于助人，这一角色在迪丽热巴的塑造下，深受观众喜爱。戏外，迪丽热巴还是一个不折不扣的时尚达人，下面就让我们来看看迪丽热巴的造型吧！不之前，迪丽热巴现身某机场时，身穿一件黑色卫衣搭配深灰色毛呢外套，整体看起来温暖又舒适。下搭黑色短裙，完美地展示出了迪丽热巴纤细的大长腿，十分引人注目。脚踩一双黑色长靴，与整体相得益彰。看来别人的靴子是靴子，而迪丽热巴的靴子就不一样了。不仅如此，迪丽热巴乌黑亮丽的长发，也非常抢镜，显得她温柔又迷人。头戴一顶黑色针织帽，不仅保暖又舒适，还让迪丽热巴看起来俏皮又不失可爱。要说最吸晴的，就是迪丽热巴的这双长筒靴了，看似简洁而不简单，不仅可以修饰腿型，还起到了瘦腿的作用，效果堪比塑腿裤。从这组照片中可以看出，迪丽热巴的这身造型简约又不失霸气。特别是她的这双黑色长筒靴，十分抢镜，修身的设计，不仅起到了瘦腿的作用，还取代了塑腿裤，显得迪丽热巴的双腿纤细又修长，简直要逆天。不得不说别人的靴子是靴子，迪丽热巴的靴子却是塑腿裤？这腿简直要逆天！让我们再来看看迪丽热巴其它的造型吧，每一套都十分美腻。只见照片中的迪丽热巴，身穿粉色印花T恤衫搭配牛仔刺绣破洞裤，整体造型不仅简约又大方，还十分清新减龄，让迪丽热巴整个人都散发着一股俏皮、活泼的少女气息。迪丽热巴的这身造型，采用浅色连帽卫衣搭配黑色半身裙，整体造型清新又不失甜美。外搭红色外搭，不仅为整体增添了一抹亮丽的色彩，还显得迪丽热巴率性十足。
还有谁没有穿过小黑裤吗？没有穿过的人应该少之又少吧，小黑裤虽然没有什么独特的设计，但是它真的很百搭，搭配什么衣服都是可以的，而且黑色显瘦嘛，所以也特别不挑人，不管你身材如何都是可以穿的，小编衣柜里面都有好几条长得差不多的小黑裤，专门用来换着穿的，不过小黑裤真的只能穿出很普通的搭配，而且它也不是什么流行款，大家就别总是穿了，今年流行的是小黑裙，显瘦高级，单穿打底都好看！1、针织黑半裙第一条小黑裙就是这种针织的黑色半身裙，这裙子真的太火了，它其实和小黑裤一样好搭配，你上半身搭配毛衣或者是卫衣，羽绒服或者是大衣，都是可以的，透露出浓浓的女人味。而且它是裙子嘛，肯定会比裤子更遮肉啊，因为裙子能够模糊你的腿的形状，所以别人也看不出来你腿是粗还是细。其次呢，还有一个重点在于，这种小黑裙的面料是针织的，针织的面料大家应该都有所了解，弹性很好，所以它会根据你的身材来调整自己的形状，也就是说，不管你是胖还是瘦，你都是可以穿的，而且它只会让你更显瘦，穿上之后，能成为你搭配的点睛之笔，特别有高级感，天气暖和的时候直接穿，天气冷的时候搭配在大衣里面打底，都是很完美的选择，穿多了小黑裤的话，不如试试小黑裙哦！不会让你失望的！2、黑色毛衣裙第二条就是这种黑色的毛衣裙，这种裙子和上面的半身裙最大的差别就在于长度了，这种黑色毛衣裙的长度会长很多，所以也会更显得高挑一些，因为它是连衣裙嘛，上半身和下半身都是整合在一起的，穿上不仅有女人味，而且会显得个子很高，还能在一定程度上让身材变得更窄一些，显瘦又显高，它直接单穿的话，你可以系一根腰带在腰上，这一款极简的气质穿搭就这么轻松地搭配出来了；作为打底的话就更简单了，直接搭配大衣或者是羽绒服就好，而且黑色是万能色，什么颜色的外套都可以搭配得来，比穿小黑裤更方便快捷，而且又更有特色更显瘦，真的是既能单穿又能打底的万能型选手
别让"葛优瘫"毁了你，试试这几个瑜伽动作！当结束一天工作回到家里时，亲们是不是就只想"葛优躺"，舒舒服服的"瘫"在沙发上？如果你正经历这个阶段或者羡慕这样的状态时，就要注意自己的压力是不是过大，也许是时候适当放慢自己的节奏，调整作息，常出去锻炼，放松自我。长期的葛优瘫，到时候真的会瘫，长期处于半躺半卧的状态容易使腰肌受损，造成腰间盘突出、坐骨神经病等症状。今天小编分享给大家的是1组经典瑜伽动作，有助于锻炼脊椎力量，缓解肌肉僵硬，预防腰酸背痛。1、轮式变体轮式可以加快人体内血液循环，舒缓脊椎压力，缓解肌肉僵硬，锻炼身体柔软性，消除脂肪，塑造形体。A.躺在瑜伽垫上，躯干贴地，双腿伸直，屈肘，双手贴地放在身体两侧，肘关节点地，指尖朝下，放松。B.收腹，身体上拱，头部百会穴点地，双腿内收，上半身尽量离地，双脚尖踮起，使身体呈拱形。C.头部离地上仰，弯曲左膝，左腿向头部方向伸展，脚掌贴近头部，保持平衡，坚持该动作10-20S。C.臀部下沉，身体放回地面上，调整呼吸，重复上述动作。2、下犬式变体这个体式在下犬式的基础双上臂贴地，有助最大限度拉伸腿部韧带，修饰双腿，也有助于锻炼脊柱的柔韧性，放松肩颈部，灵活关节，预防关节炎、腰酸背痛、坐骨神经痛等。A.双膝跪在地面上，收腹，弯曲双手肘，身体前屈直至双上臂贴地放于头部两侧，调整呼吸。B.臀部上抬，双膝离地，身体上提直至极限，头部轻触地面，双脚尖踮起，保持平衡，坚持5-8个呼吸。C.臀部下沉，双膝回到点地状态，躯干回正，重复上述动作。3、肘倒立这个体式练习难度较大，要求练习者处于倒立状态，有助于促进脑部血液循环，消除疲劳感，放松身心，可以强化脊柱力量，矫正不良体态，舒缓肩颈部，预防腰身背痛等症状。A.跪在地面上，双脚背靠地，屈肘，身体前屈直至双上臂贴地，手掌相触放于头部两侧，放松。B.腰部受力，腿部向后上方伸展直至与地面垂直，脚尖朝上绷直，保持平衡，坚持该动作10-20S。C.曲膝，双腿向下放回地面，双膝点地，重复上述动作。"葛优瘫"只是一时的舒适，千万不要一时的舒适让自己后悔一生，试试这几个瑜伽动作，你会发现，身体一天天变得奇妙！
2018年被称为科技股IPO元年，一点也不为过。数据显示，截至9月20日，2018年已经有39家科技公司在港交所、纽交所、纳斯达克挂牌上市或递交了招股书。这其中就包含不少文娱产业的公司，如B站、爱奇艺、虎牙等文化类公司上市。10月2日，中国最大的在线音乐娱乐平台腾讯音乐娱乐集团正式向美国证券交易委员会(SEC)递交了招股书，宣告即将登陆海外资本市场，这意味中国在线音乐第一股的诞生。腾讯音乐上市背后，其多元化的盈利模式起了很大的作用。多元化变现路径成腾讯音乐上市关键招股书显示，2018年上半年，集团营收为86.19亿元人民币，而上年同期为44.85亿元人民币，同比增长92%。毛利润为34.73亿元人民币，同比增长151.3%，调整后利润为21.12亿人民币，同比增长189%。腾讯音乐亮眼的业绩，很大程度上源自其依托于腾讯生态的多元化变现路径。招股书明确将收入分为两个部分：在线音乐服务，社交娱乐服务及其他。旗下产品包括QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全名K歌，包揽了中国移动音乐前四名，将单一听歌产品发展为结合发现、听、看、唱、演出、社交六大体验的“一站式音乐娱乐平台”。今年上半年，腾讯音乐在线音乐服务通过酷狗音乐、QQ音乐、酷我音乐三大王牌平台收入25.53亿元，而社交娱乐服务则收入60.66亿元,同比增加94.36%,占腾讯音乐总收入70.4%。社交娱乐业务主要通过现场直播、在线卡拉OK、音乐相关商品的销售和其他服务实现收入。不难发现，“社交娱乐”这一新兴服务已经成为腾讯音乐实现盈利的利器，也是区别于其他在线音乐平台的根本优势。用户付费发展空间巨大对比海外音乐流媒体市场份额最高的Spotify，腾讯音乐突破了音乐流媒体商业模式的单一，形成以付费订阅、数字专辑、虚拟礼物、增值会员四大板块为主的多元营收渠道，通过旗下的产品和服务矩阵，构建了一个全新的音乐社交娱乐生态体系。实际上，腾讯音乐的亮眼成绩不止体系在营收上，还体现在用户层面。招股书显示，2018年第二季度，集团在线音乐业务的移动MAU（月活跃用户数量）为6.44亿，社交娱乐移动MAU为2.28亿，总月活用户数超过8亿，用户日均使用时长超70分钟。其中，在线音乐业务付费用户数量为2330万，同比增长40.3%（去年同期是1660万），社交娱乐业务付费用户数量为950万，同比增长33.8%（去年同期是710万）。尽管在不少人看来，腾讯音乐的用户付费数相比视频行业，甚至spotify、AppleMusic等全球流媒体相比来说，用户付费都比较低。但反过来说，用户付费还处于蓝海，未来才会有更大的想象空间和发展空间。我们有理由相信，随着腾讯音乐的上市，势必会带动中国音乐产业走向全新的阶段，而这其中，用户付费也必定会上一个新台阶！
　　人的一生，受很多因素的影响。除了命运本身的决定性作用，对人影响最大的，就是风水。古人讲：“一命二运三风水……”，可见风水对人的影响之大，以及古人对风水的重视。　　在阳宅风水方面，我们按行业属性，将阳宅分为两大类：动态行业和静态行业。　　1、动态行业：如酒楼、酒让、商场、商铺等，以赚钱为主要目的的行业，主要意图是将路人源源不断地引入其中进行短时消费。这类行业的风水，就要以形法为重，注重周边形势，在风水上叫“得水为上”。也就是看能不能很方便地将路人引入其中进行消费。对于动态行业的风水勘验，根本无需罗盘，只凭周边形势，也就是得水情况，即可铁口直断生意好坏。　　2.静态行业：如住家、工厂、公司、办公室等，主要为家庭成员、工厂员工、公司员工内部生产生活及休息之所，无需将路人引入其中，这类行业的风水，就要以纳气为重，在风水上叫着“藏风聚气”。　　本文阐述的办公室属于静态行业，就需要“藏风聚气”　　老板的办公室最好是套间，外间设文员一位。外间要小，占整个办公室面积的三分之一，而内间应占三分之二。外间设置等候位，以便聚人气。内外间中间墙的门不要设在中央部位，而应设在整体办公室入门处的近侧。防止老板室内财气的直泄，形成“曲则有情”的风水格局。外间文员室的墙上，有企业操作图板、流程图等，给客人有一个直观的对企业的了解，便于接下来与老板的交流。文员室内花盆、景致应多一些，保护室内空气的新鲜，使客人有愉悦感。内外间中间的墙体不宜用透明的玻璃，而要封闭效果的，产生一种神秘的含蓄的氛围效果。　　如果你想要让你的办公室拥有好风水，相信易从网的万富永老师会帮助到你。　　周易文化博大精深，通晓命理五行的万富永先生把中国书法的精髓同周易五行有机相融，根据每个人实际生辰八字，运用命理五行缺失得益，结合中国古诗词五行本意，用书法形式很好表达出来，在家庭、办公、经商之地，所挂书画很好的补用本人五行，起到风水助益的好作用，更加正确的理解古人用字画表达意境、调理风水的作用。　　山东周易研究院院长——万富永，在这里你可以让万富永老师为您指点迷津。　　万富永老师不仅是山东周易研究院院长，其在书法艺术写作上同样有很深的造诣。万富永自幼酷爱书法艺术，多年坚持临帖，注重从古代碑帖中汲取营养，广揽博取，法古而不泥，逐渐形成了洒脱流畅，遒劲浑厚，墨韵天然的艺术风格。2012年，山东英才学院成立山东周易研究院，万富永先生被骋为院长。　　中国书法家协会会员——万富永老师书法作品欣赏：中书协会员万富永书法《厚德载物》作品来源：易从网中书协会员万富永风水书法《宝地生金》作品来源：易从网中国书法家协会会员万富永书法《王安石·金陵》作品来源：易从网【藏品力荐】中书协会员万富永《书法四条屏》作品来源：易从网　　“言之无文，行而不远”，一个书画家的学术水平会影响他创作的深度和可持续度。万富永老师不仅有强大的学术支撑、极高的综合修养，还有其所处的社会地位、所处的年龄结构、品德高、人脉广，都铸就了其作品极高的潜在升值空间。定制万富永老师书法作品(实拍)　　请万富永老师定制风水书法，请到【易从网】　　1、来图即可定制　　假如我们商城没有您喜欢的书法内容，您只需把书法内容或者书法图片发给客服，我们会安排签约的书法家为您“一对一”创作。　　2、规格尺寸定制　　假如您看上了我们网站的书法作品内容，却因为尺寸问题不合适，那么您只需要把想要的书法作品尺寸发给在线客服，便可以为您预约书法家定制。　　3、书法字体定制　　假如您有喜欢的书法内容和字体，那么易从网的签约书法家皆可以为您提供启功体、行书、隶书、草书、楷书、瘦金体、篆书、汉隶、魏碑、榜书等等书法字体定制。　　【易从网】，一家致力于传播中国传统书画文化，引领当代书画艺术品运用于装饰、送礼、收藏的专业字画商城。“让艺术走近大众，走进寻常百姓家”是我们的使命和追求。现在免费注册即可加入会员，尊享三重豪礼，了解更多会员专属优惠，请联系我们!
《一碗阳春面》是普高教材的传统篇目，中职教材改为《一碗清汤荞麦面》，是一篇很好的励志教材，也是一篇培养学生关爱他人、构建和谐社会的好课文。笔者教书30多年，每读一次这篇课文，都会泪流满面、为之感动，可教完这篇课文，出乎笔者的预料，学生反应淡然，全班60多个学生中，真正对这篇课文有几分喜欢的只有五六个人。与此相同，《致橡树》是一首情感热烈、语言优美、节奏感强的好诗，而教完这首诗后笔者发现，喜欢古诗文和现代诗歌的学生，在全班60多名学生中也不过三四个，而且很多学生能背诵的诗词才不到20首。由此可见，和普高学生相比，中职学生的文化基础无疑存在较大差距，这种差距折射的是中职生在性格、行为习惯、生活习惯、情感心理、责任担当等许多方面的问题，他们中的一些人对学习缺乏兴趣，对自己缺乏信心，对人生感到迷茫，甚至有些家长也抱着送子女到中职学校混个毕业证的心理。那么，如何弥补这些中职生存在的一系列短板，培养他们健康的爱好、健全的人格以及积极向上的精神？笔者以为，还是要从传统文化教育入手，从往哲先贤、近代才俊的著述中寻找精神食粮，树立学生正确的人生观、价值观，构建国民的精神脊梁，汲取生存智慧。当前，我国小学、初中、高中语文教材中大量融入中国传统文化的篇目，而中职教材中古诗文只有十几篇，无法适应新时代的需要，也应该尽快跟进，从祖先留给我们的几千年传统文化的精髓中找寻治病良方。比如，儒家要求一个人“修身齐家治国平天下”，其中“修身”，就是加强个人德行与操守修炼，做一个品行高尚、志趣高雅的人，也就是德才兼备的人；“齐家”即当个人成为德才兼备的人之后，才能养家糊口、孝敬长辈、抚育幼小，并由养好一个小家，到“德被乡邻”。赋予其新时代的精神内涵，即要学生成为一个有一技之长、真才实学的人，同时能养好小家，才能顾及大家，才能肩负时代的使命，为国家民族做出贡献。与此相同，孔子智慧的思考、老子辩证的思维、庄子的豁达，孟子“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”的仁爱之心，“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈”的人格，屈原“虽九死其犹未悔”的爱国精神，“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”的对理想的执着追求，司马迁“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”的人生价值取向，杜甫“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”忧国忧民的情怀，范仲淹“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的精神，以及《诗经》《论语》《孟子》《楚辞》《史记》《唐诗三百首》《宋词》等，从历代先贤文集中选择篇目作为课文，能够培养学生的胸怀情操，让他们懂得感恩，具有悲天悯人的情怀，具有报效国家的思想。也许有人担心，中职生学习这些篇目是否有难度，甚至影响他们对技能的掌握？其实，考试的难度可以降低，而且，学习不全是为了考试，学了不一定就非得要考试。最终目的还是为了弥补中职生文化短板，培养他们良好的生活习惯、学习习惯，培养他们健康的心理、健全的人格和勇于担当的精神。（作者系湖北恩施市职业中专教师）《中国教育报》2018年11月27日第11版
劳力士手表素以强大的防水著称，说起来可能大家最耳熟能详是潜航者水鬼系列，水鬼防水深度有300米，可是在现如今这个300根本不足称奇。而劳力士的另一个系列——鬼王，就不同了超级深的防水深度，绝对的超专业级潜水表。鬼王，Sea-Dweller海使型腕表的诞生要追溯到上个世纪60年代。当时劳力士同法国的Comex水下公司合作，专门打造出具备排氦气阀门的超级潜水表，首款型号为Ref.5514专供Comex使用，注意表盘上有Comex字样。随后到了1967年，劳力士开始向市场公开推出型号为Ref.1665的海使，这款表的表盘上有“Sea-Dweller”和“Submariner”字样，并且以红色标注，这款表也因此被称为“双红”。而又经过10年之后也就是1977年，劳力士新款1665表盘上取消了双红字样，取而代之的是用大写标注的“Sea-Dweller”白色字样，这就是这一年算是海使型正式脱离水鬼，开始自成一派。随后的日子里海使型开始不断演变，其防水深度也在不断增加。1967年到1983年，第一代1665采用1575机芯610米防水深度1978年到1988年，第二代16660采用3035机芯1220米防水深度1988年到2008年，第三代16660采用3135机芯1220米防水深度几十年里虽然海使不断演变，但是真正称得大改动的是在2008年，可以说是质的提升。1220米的防水深度直接提升到了3900米，型号Deeepsea-Ref.116660，就是这时“鬼王”这个称号真正出现了！鬼王，既然能被乘坐“王”，其性能自然要力压群雄。较比最畅销的水鬼系列，鬼王的防水性能直接提升了13倍，而两者其实机芯一样，最大的区别就是在表壳上面。我们都知道劳力士的标配用钢是904L钢，虽然性能很优秀但是904L钢材质的表壳依旧承受不了3900米的深海所带来的压力。鬼王的表壳是一种名为Ringlock的防水表壳，这种表壳分为内外两层，外壳只是用来链接表带，而内壳才是真正的防水表壳。内表装有极为坚固的氮合金不锈钢圆环，作为腕表中间支架。前面是厚达5.5毫米的圆拱形蓝宝石表镜。后盖则是双层结构，里面加厚的氮合金不锈钢制成，只是用来抗压防水。外面的是一个圆环，用来牢牢固定住氮合金不锈钢内盖。通过这样复杂的设计，最终Deepsea深潜鬼王可承受高达3吨的压力。巨大的表壳，再加上3900米的超强潜水深度，鬼王自然就被划分为超专业级潜水表，想对比之水鬼现在更像是一种时尚style。2014年劳力士为了纪念詹姆斯·卡梅隆成功下潜到马里亚纳海沟，推出一款D-Blue表盘的鬼王，也就是我们俗称的“渐变鬼王”，这是一个渐变色的表盘，不同的光线下会呈现出黑蓝渐变色。2018年劳力士再次为鬼王进行了升级，表壳做了略微改动，我们在这里就不详述了。最大的升级就是更换了劳力士新一代的3235机芯，动力储备提升至70小时。对比老款升级后的鬼王价格只是略微上调了小几千块，总体来说还是非常值的，虽然新款略微溢价，不过对比钢版的红蓝圈就显得正常很多了。微信公众号：『潇洒名品』专注高端腕表测评，一个接地气的钟表自媒体了解更多腕表实用知识，期待与你的相会～
今晚，足协杯决赛正式打响，首回合在北京国安主场进行，由于亚冠小组分组形势对足协杯冠军不利，导致两队的对决显得不是那么重要，一旦获胜夺冠，那么将意味着进入亚冠死亡之组。面对两难的选择，虽然两队都在赛前表达了争冠的愿望，但是国安的取胜欲望明显没有鲁能那么旺盛，客场作战的鲁能反而攻势大起。比赛中国足有送冠军的嫌疑，因为在比赛中出现了奇葩一幕，鲁能在一次角球传中踢出了3名守门员，国安禁区三人伸手解围打掉了鲁能的传中球。本场比赛一开场，山东鲁能边路进攻非常犀利，吴兴涵屡屡在左侧发难，在比赛第5分钟，吴兴涵与队友连续配合之后悄悄埋伏在禁区，郑铮完成了下底传中，佩莱头球摆渡给到吴兴涵，吴兴涵一脚扫射，国安门将郭全博做出了世界级扑救阻止了吴兴涵近在咫尺的射门。连续遭到鲁能进攻施压，国安防线越来越紧张，在比赛第30分钟，山东鲁能获得了一次左侧角球机会，就在鲁能开出角球之后，奇葩的一幕发生了，侯森、巴坎布、于洋三人连续伸手拍球解围，颇有故意手球的嫌疑，世界名哨克拉滕伯格迅速做出判罚，手直接指向了点球点，鲁能获得点球机会，国安众将对此也没有任何反驳的异议。从欧洲度假回来的塔尔德利虽然在运动战表现并不活跃，然而点球依旧当仁不让，拥有一颗大心脏的塔尔德利爆射中路稳稳将点球罚进，让鲁能占得足协杯夺冠先机。本场比赛，山东鲁能一次进攻踢出国安3名守门员，不只是暴露了国安送冠军的嫌疑，更多的是踢出了国安烂成渣的防线，也证明了国安此前多次乌龙进球并非偶然，确实是防守端的漏洞太多，千疮百孔，只有郭全博一人算得上稳健，中超联赛中30轮丢了45球，是积分前四当中丢球最多的一支队伍，冬窗的调整势在必行，若能补强防线，国安明年的争冠形势会好许多。
口红，潜移默化的成为了女性生活中的必需品，对于购买怎么样的口红争议很大，有人说越贵的口红越好，还有人说便宜的口红也好，对于这个问题，人们想要表达的不是口红好坏，而是对自己的健康的好坏。市面上89%的口红，都由这些成分组成1、石蜡。常用做蜂蜡的经济代替物，具有柔润粘合作用，对唇膜有刺激，涂了含石蜡的口红，在紫外线照射下可造成唇色不均、暗沉发黄。2、色素。所有的口红都离不开色素支持，其中包括红色氧化铁，有很强大的遮盖力和着色力，可以令口红显得更加饱满艳丽，唇膜接触易有瘙痒、发肿、刺疼、干裂、脱皮、出血风险。3、矿脂。别称凡士林，有防止水分蒸发作用，亲肤性并不是很好，容易浮脂显得油腻，且如果唇部有干裂情况，接触此物可经久不愈，加深唇纹，结合其它刺激成分，有可能患上唇炎，逐渐引发溃烂。天天都涂口红的你，嘴巴若没有以上3个表现，说明唇部还算健康，若有小心唇炎在向你打招呼，不及时救治，可引发严重糜烂症状。那如何在使用口红的情况下，避免伤害？只需2招1、妆前隔离涂抹口红之前先隔离，可用白蜂蜡进口椰子唇膏。白蜂蜡在美容医疗方面用途广泛，具有滋养修护作用，可帮助改善唇色不一、消除色素、去除干裂死皮、淡化唇纹。而椰子指的是椰子油，对口红中所含有害物质，能够起到强大的抑制性，阻隔渗入唇内造成健康危害，避免患上唇炎的风险。此外，还能大大提高口红的光感饱和度。2、妆后清卸涂口红同上妆一样，需要清卸，但不同在于要用专门卸唇液，由于唇膜没有角质层保护，只是一层薄薄的黏膜，很容易受伤，所以一定要温和对待，睡前也别忘记涂抹隔离唇膏，有效预防暗沉、干裂、脱皮。
原标题:华人文化谢力：面对寒冬，合纵连横、“三王”为关键资本寒冬近一年来频繁被提及。但资本寒冬是否真的已经到来，面对寒冬如何应对？在国家政策导向和外部环境的影响下，文娱产业是否能找到“抵御寒冬”的发展道路。11月21日，在艺恩主办的中国文娱创新峰会上，华人文化集团副总裁、文旅地产副总裁谢力先生给到大家带来了主题分享，虽然大潮变革，寒冬未至，但脚步已经临近。如何面对寒冬，应对风险，谢力总结为：IP内容的合纵连横，要能自我造血，资本的回报以及持续盈利的能力。投资聚集效应显现在分享过程中，谢力提及上半年整个文娱行业投资额近628亿，增加了15%，投资行为却在减少，一共有598起，下降了33%，但大额投资行为增加，超亿的投资额增加了70%，行业投资的聚集效应逐渐显现。面对大环境，资本市场和文娱行业的发展，经过五六年的积累，华人文化形成了一个中心，两个基本点的思路。其中，线上线下互动，内容体验升级，成为发展的一个中心。今年的文娱产业，明显进入到发展的冷静期。对此，谢力表示，做内容的公司都有瓶颈，都有周期，任何一个公司和行业，都有自己的周期，会有波谷。但如果投资的所有内容公司波谷重合在一起将会是灾难，所以尽量把公司的波峰波谷能错开，能够尽量分享线下的收益，或者把线上的产品变成线下的实体的消费，变成不可替代的体验式消费，这是应对风险、应对资本市场相对低潮的经验。具体到华人文化的投资布局，大家并不陌生。比如今年高热度的合拍片《巨齿鲨》，全球票房5.3亿美金，还不算互联网的收入，是近年来合拍最好的一部；综艺方面，孵化出《中国好声音》的制作公司及《这！就是街舞》，同时是香港TVB的一大股东，还有邵氏影业。电视剧行业，出品了《琅琊榜》、《欢乐颂》，《武动乾坤》等，电视剧行业也成为公司贡献最大的板块。应对风险，“三王”为关键文化娱乐场景化的实现，形成两大核心的娱乐产品，就是文旅地产和线下娱乐。而在这两大核心产品中，华人文化进行了早期布局和创新尝试。在文旅地产项目，华人文化100%控股UME影院集团。在北京双井和安贞UME电影院，在中国电影院行业单座产出率，或者单银幕产出率排名前三的影院，效益比较好。在产业跨界融合方向，华人文化用“文娱+”的概念，希望文艺能赋能空间。文娱产业作为IP的源头，和其他线下资源结合。如上海的梦中心，这个项目的特点是写字楼、商业+文化。谢力在讲述该项目时，表示“我们用文化的概念拿到了这块地，用商业卖写字楼的钱和商业的长期的回报来补贴文化。我们对政府有一个承诺，就是用我们的文化优势，一年在成熟期，在徐汇滨江的项目搞1000场活动，其中800场是演出，世界一线的IP有40%，剩下的是一些短期的活动有200场。这是我们文化综合体的概念，相当程度的分散了线上的风险，而且对演出行业、线下娱乐的行业有一个长期稳定的补贴，就是用商业和写字楼来补贴文化。”回到目前的资本市场和投资环境，大多数人仍持消极态度。但谢力表示“目前国家进行中的限制以及整顿，对这个行业是正向的，是非常好的。”之前市场的发展过于浮躁，存在投机取巧的行为，正如谢力提及，之前很多人拿乐园就是为了搞房地产开发。今年国务院已经有明令限制了，要真的做乐园要运营能力跟上，现金要跟上，空手套白狼的工作越来越难做了。最后，谢力总结道“你要想应对风险，想自我良性的发展，关键是概念为王、内容为王，到现金为王。”
　　华体照明作为一家20多年与光打交道的户外照明企业，在无数的城市打造了属于符合当地特色地域文化需求的产品例如：成都中轴线，人民南路和天府大道玉兰灯，北京长安街步道灯......　　　　我们在户外照明达到较高认可度和声誉的同时，也把目光转向了室内照明，如何打造一款符合现代家居需求的全新照明产品?成为我们的课题。　　　　是否能在照明产品上利用声与光的结合，带给人强烈的情景代入感?譬如：黑暗中悠扬的琴声伴随着摇曳的烛火温暖我们的心，让我们彼此不再感到寒冷;浩渺无边的冰川天地间，一只只小企鹅的叫声在神秘极光下显得如此充满生命力;湛蓝的大海上空偶尔掠过几只灵动的海鸥，浪花温柔地拍打礁石的声响让人沉醉.　　是否能在照明的使用过程上有所改善，实用于不同的使用环境?比如聚会时，冥想时......　　　　是否在材质的搭配上让电子产品更符合家居环境，适用于不同的装修风格?欧式，田园，中式，现代，泰式......，更好的融入大多数的装修风格。　　　　带着这些疑问开始了我们的研发过程，从产品的初级IDEA-外观设计-结构设计-电子设计-材料选配历时2年的研发，带来了这款横跨照明及音响两个行业标准的产品——小蛮腰蓝牙音箱落地灯。　　　　这是一款集照明，氛围，音箱为一体的产品，声光合一的使用特点，可以营造出多种多样场景和氛围的智慧灯　　这款灯具有四点创新性：　　一它是国内首款可以通过触控和微信小程序控制的集声光一体的落地灯。　　指尖触碰顶盖，可以实现开关灯，调节亮度，变换动静态光效;打开手机蓝牙，手机微信小程序即扫即用无需安装APP。　　　　二它是一款集音箱和照明于一体的氛围产品　　我们选择了来自韩国的LG扬声器搭配精选木质高密度板箱体;独立音腔及4中高音+1重低音的排布方式，让它具有出色的声音扩展性能，良好的声音表现力，让听者仿佛置身于音乐现场。　　　　光源采用高品质欧司朗灯珠，抗蓝光，健康护眼;80颗3500K照明及160颗RGB彩色灯珠，环绕排列成塔式主体，让照明及光效同样出众。　　　　三它具有新颖的动静光效，1600万色的色彩切换　　基于对家居生活的观察分析和场景还原，打造了6种动态光效和9种静态光效，营造家人的欢聚时光，烛光晚宴，亲密时刻，瑜伽冥想等氛围……　　　　睡眠模式中的小蛮腰会用轻柔的灯光陪伴你5分钟，让怕黑的你安心入睡;让忘记给手机充电的你不用在黑暗中摸索充电器…　　　　四它是一款有温度的居家产品　　从外观上，为家装风格考虑的更多，采用传统材质和现代审美的碰撞，丢弃传统电子产品外观的冰冷感。每一台小蛮腰的灯罩都经过纯手工制作，自然柔美配以细致的工艺，原始与现代的碰撞，制造梦幻般的光影。棉纸、雪纺、竹编三种不同质感和细节的灯罩可以从容应对多变的家居风格。　　　　棉纸款：采用天然的植物纤维材质，具有强烈肌理感的天然高品质棉纸，配以纯手工制作。健康环保无污染，还原极简的生活状态。　　雪纺款：进口涤纶原丝和欧洲环保材料，符合欧盟、日美等国的行业环保标准;3个师傅每天仅手工制作5个灯罩，80m雪纺纱，50次富有层次的手工缠绕，带有微闪光泽的通透感，配以隐约可见的之字骨架，低调而又神秘。　　竹艺款：采用属中国国家地理标志保护产品——眉山青神竹编;镂空的造型，利用天然楠竹，纯手工编织，让自然与家居完美融合，制造梦境般的光影。　　　　在这款产品的运用上通过多种光效及高品质音响的相互烘托，给人与或放松、或静谧、或温馨、或热情的氛围享受，提升用户的家居生活质量，引导人们关注生活环境，提高对生活的满意度。　　
近日，香港著名女歌手叶贺芝发行最新单曲《成长》，歌曲首发当天就在各大网站榜单首页推荐，歌曲上线以来好评不断，深受网友追捧。《成长》这首歌旋律动听，叶贺芝深情的演唱加上磁性的嗓音,让人陶醉，这首歌表达了成长过程中难免遇到挫折和悲伤，要始终朝自己的方向而努力，终会达成梦想。叶贺芝专业的音乐底蕴和扎实的唱功，让这首歌得到了完美的诠释。叶贺芝自出道以来好歌不断，先后发行了很多优秀作品，《回家》《痕迹》、《同学会》、《只爱你》、《我要爱情告诉他》等歌曲，时隔不久又携新歌与大家见面，一曲《成长》诉心声，只要坚持梦想，就一定会实现的决心！记得当年小时候在操场自由自在的玩乐，那美好的情景至今想起还乐在其中令人回味，美好单纯的景象就像天堂一样無优無慮，沒有烦惱，在成长的过程中有很多梦想，但总会遇到困难，我们只要坚持下去其实梦想非常靠近你，只要单纯的坚持有一天梦想一定会实现，拥抱你的梦想勇敢的走下去...
单眼皮眼妆怎么画好看？讲真，单眼皮画眼妆真让人头疼啊...眼影浅了看不见、没效果深了又怕太夸张反而会压着眼睛让眼睛看起来更小了想要贴个双眼皮贴吧很多人又怕经常贴，眼皮会变松弛...有没有办法既能拥有双眼皮又不用贴双眼皮贴呢？今天小编就给大家分享一个方法让你轻松拥有双眼皮而且还能让你的眼睛放大N倍哦！先来看一下化妆前后的对比图吧~▼beforeafter是不是放大双眼的效果特别棒呢？单眼皮妹纸赶紧学起来吧~▼Step1：用裸色眼部打底膏给眼周打底，可以有效地避免晕妆的情况发生。Step2：用咖啡色眼影在上眼皮晕染，靠近睫毛根部可以略深一些。Step3：眼尾用咖啡色眼影加深，凸显层次感。Step4：沿着睫毛根部画一条黑色眼线，眼尾自然拉长。Step5：接着用深棕色眼影在沿着睫毛根部的位置涂抹，让眼影层次感更加突出。Step6：接下来这一步就是让单眼皮变双眼皮最重要的一步了，那就是贴上假睫毛。没错，就是贴上假睫毛！如果你选择的硬梗假睫毛支撑力够的话，是可以撑出双眼皮的哦~Step7：最后用银白色珠光眼影提亮内眼角。这样妆，眼睛是不是放大很多了呢？
2018年10月1日，《蜘蛛联手老友史原忱打造十宗罪超级网剧》中国悬疑犯罪小说著名作家王黎伟（笔名：蜘蛛）的新书《十宗罪》第六本问世，在短短的两个月预售阶段，销量已接近三十万册。而对于《十宗罪》的书粉来说，更为期待的肯定要数《十宗罪》改编的影视作品了。之前《十宗罪》也有被翻拍成网剧，2016年由偶像明星张翰和香港著名影星曾志伟联合主演的超级同名网剧《十宗罪》热播，上线不到一个月就突破了10亿的点击率，直到目前为止，《十宗罪》网剧仍然是同类型网剧里点击率前三名的影视作品。随着新书《十宗罪》6销量飙红，蜘蛛自然也想要再度做出爆款的网络剧带给《十宗罪》的粉丝们。这次作家王黎伟（蜘蛛）联手他的好朋友青年网剧制片人史原忱，一起开发《十宗罪》6的影视项目。两人生活中是志同道合的朋友，同样都是喜欢钻研犯罪推理心理学。而史原忱本身也是《十宗罪》的书粉，对于好友的小说再了解不过了。他表示会在原著的基础上加入更多的推理过程和烧脑情节，增加相匹配的情景设置，把类型做到极致。据了解，史原忱是悬疑推理超级网剧《法医秦明尸语者》的总制片人，曾任北京中视国恒文化传媒有限公司的负责人（执行董事），擅长悬疑推理犯罪类型影视剧的改编与制作。此次，史原忱担任《十宗罪》6超级网剧的制片人，将负责《十宗罪》系列小说的所有影视项目开发和制作。此番王黎伟与史原忱两位老友合作，期待他们能够带给喜欢悬疑类影片的观众朋友们全新的视听震撼。敬请期待《十宗罪》6超级网剧的精彩上映！
山明水净夜来霜，数树深红出浅黄。今日立秋。与别的季节相比，秋季总能引发人们更多的情思与感怀。见一落叶而知天下秋。秋季，自古便是文人墨客争相吟诵的时节。在秋日暖阳里，在冷雨连绵中；在落木萧萧间，在晴空碧蓝里；秋季，万物多彩，也多情。在最美的诗词中，遇见最美的秋天。————————————————————————————————《立秋》唐·刘言史兹晨戒流火，商飙早已惊。云天收夏色，木叶动秋声。　　秋语：“流火”代指农历七月，仍然是较热的月份。“商飙”代指秋风。从立秋日开始，暑热渐退，秋风开始蠢蠢欲动；云际天空开始收敛夏日的色调，树叶间秋声已动。诗人用洗练的自然描写，告诉人们，秋天的脚步近了。《新秋》唐·齐己始惊三伏尽，又遇立秋时。露彩朝还冷，云峰晚更奇。垄香禾半熟，原迥草微衰。幸好清光里，安仁谩起悲。　　秋语：三伏天到了收尾时，迎来了立秋之日。早起看晨露、朝霞，感觉有点冷意，傍晚看云层遮盖山峰，景色更加奇美。田垄上禾稼已经半熟，田野远处绿草显出微微衰枯之意。还好有清朗皎洁的秋辉，我们要安守仁德，不要产生悲伤的情绪。《山居秋暝》唐·王维空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。竹喧归浣女，莲动下渔舟。随意春芳歇，王孙自可留。　　秋语：这是王维“诗中有画”的代表作。全诗将雨后秋凉，松间明月，清泉流声的美景与浣女喧笑，渔船穿荷的动态完美地融合在一起，给人们既营造出一幅清新秀丽的山水画，又勾勒出一支恬静优美的抒情乐曲。《秋词二首》唐·刘禹锡自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。?山明水净夜来霜，数树深红出浅黄。试上高楼清入骨，岂如春色嗾人狂。　　秋语：自古以来，人们每逢到了秋天就感叹秋天的寂寞萧索，但诗人却自信秋天比那万物萌生的春天更胜一筹。凌云的鹤载着诗人的诗情，一同遨游到云霄。这两首诗主题相同，但各写一面，其一赞秋气，其二咏秋色。赞秋气以美志向高尚，咏秋色以颂情操清白。表现了诗人奋发进取的豪情和豁达乐观的情怀。《山行》唐·杜牧远上寒山石径斜，白云深处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。　　诗语：一条弯弯曲曲的小路蜿蜒伸向山顶，在白云飘浮的地方有几户人家。停下来欣赏这枫林的景色，那火红的枫叶比江南二月的花还要红。这首诗描绘的是秋之色，展现出一幅动人的山林秋色图。诗人以情驭景，进而咏物言志，表露了内在的精神世界。《立秋夕有怀梦得》唐·白居易露簟荻竹清，风扇蒲葵轻。一与故人别，再见新蝉鸣。是夕凉飚起，闲境入幽情。回灯见栖鹤，隔竹闻吹笙。夜茶一两杓，秋吟三数声。所思渺千里，云外长洲城。　　秋语：簟席上的荻草竹条在夜露下显得清凉，手中蒲葵做的风扇轻摇，自从与好友分别，又听到秋蝉嘶鸣，立秋日凉风乍起，在清闲的环境中别有幽情，移灯时看到栖息的鹤鸟，隔着竹林听到笙乐传来，喝上两杯夜茶，吟咏几句秋诗，我所思念的好友在千里之外的长洲城。《秋思》唐·张籍洛阳城里见秋风，欲作家书意万重。复恐匆匆说不尽，行人临发又开封。　　秋语：诗人面对洛阳城里的秋景，思念远方的家人。通过写家书时的心理活动及细节，真切细腻地表达了对家人的深深思念。诗作寓情于事，透过日常生活，真切细腻地表达思乡之情。《立秋》宋·刘翰乳鸦啼散玉屏空，一枕新凉一扇风。睡起秋声无觅处，满阶梧桐月明中。　　秋语：夜色转凉，出窝不久的乌鸦好像已经耐不住寒意，啼叫着飞散了，只留下空空的玉屏立在那里。夜寂静下来，枕边吹来一阵阵清新的凉风，像是扇子在一下下的搧动。从睡梦中起身，来到寂静的院子，沉睡中依稀感觉到的秋声却是无处可寻，只见明亮的月色下，满阶的梧桐落叶。《思佳客（立秋前一日西湖）》宋·高观国不肯楼边著画船，载将诗酒入风烟。浪花溅白疑飞鹭，荷芰藏红似小莲。醒醉梦，唤吟仙。先秋一叶莫惊蝉。白云乡里温柔远，结得清凉世界缘。　　秋语：不愿将船儿停靠在楼边，带着诗酒乘船去往水上风烟之中。飞溅的浪花看上去好像飞起的白鹭，出水莲花透着红晕好似红颜。醉梦半醒中，唤着诗客仙人。希望那临近立秋日的落叶不要惊动了鸣蝉。白云乡里的温柔离我们尚远，先来这清凉世界感受一下。《一剪梅·红藕香残玉簟秋》宋·李清照红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。　　秋语：这首词脍炙人口，作为男女相思的经典佳作流传甚广。词作于李清照与丈夫离别之后，表达妻子不忍离别、思念丈夫的深情。作品以清新的格调，女性特有的细腻情感，不落俗套的表现方式，给人以美的享受，是一首工致精巧的别情词作。风吹一片叶，万物已惊秋。随着立秋的到来，整个秋季渐次拉开序幕。末伏夏尽，凉风渐至，养生正当时。秋季，愿大家万安。（王莹/新华网综合）
作为一个内地女歌手，吉克隽逸已经有30岁了。她的肤色非常黝黑，这也是她的特色，有一种“美黑”的感觉，尽显与众不同的魅力。她的身材很纤细，穿衣风格多变，下面我们就一起来看看她的穿搭吧！吉克隽逸不仅长得很有特色，衣品更是个性十足，很有范儿。她这次穿了一件黑色的吊带，迷人的锁骨清晰可见，很有吸引力。还搭配了一条黑色牛仔裤，白色毛边作为装饰，打破了纯色的单调，整体显得青春时尚，帅气又有个性，非常吸人眼球。吉克隽逸的“过滤网鞋”走不红了，鞋跟像大头针，让人大开眼界。她穿的是一双银白色的高跟鞋，上面有很多镂空的设计，形状就好像是平时用的过滤网，而且鞋跟很细，特别像大头针。这一款鞋子很时髦大方，但走路应该不舒服，目测走不红了。吉克隽逸这一身穿搭很有个性，尽显她的青春时尚，让人眼前一亮。一件黑色的吊带+黑色牛仔裤，整个黑色的穿搭，显得她的身材很纤瘦，非常吸睛了。她那一双银白色的高跟鞋，看起来会扎脚，走路时刻小心！整体看起来魅力十足，很好看了。那么，吉克隽逸的其他穿搭是怎么样的呢？我们不妨再来看一下。她这次穿了一件粉红色的抹胸上衣，展现出她的迷人肩线和锁骨。下半身搭配了一条淡蓝的高腰牛仔裤，显得身材很纤细了。脚穿一双玫红色拖鞋，亮片的设计，增添了几分时尚的元素。吉克隽逸穿着一件黑色的上衣，绑成了一个蝴蝶结，很有设计感，也很好地衬托出她的小蛮腰，迷人的腹肌隐约可见。下半身搭配了一条红色的半身裙，高腰的款式提升了腰线，使她的身材高挑了很多，开叉的裙摆，展现出她的小细腿，很有魅力。
1963年，陈从周（左）应梁思成先生之邀，参与“扬州鉴真纪念堂”设计工作。1956年，历经数年踏勘、测绘、研究，《苏州园林》刊行。1960年，陈从周赴浙江海宁盐官镇，发现安澜园遗址。陈先生笔耕不辍，写了苏州，又写扬州。《说园》五篇，建构园林理论，提出动观静观，借景对景，小中见大。同济大学建筑与城市规划学院教授郑时龄回忆了上世纪60年代的校园生活以及陈先生指导学生测绘的情景，并认为陈从周先生或许是中国最后一代名士，“当年陈从周先生在众多留洋教授云集的建筑系，总是用绍兴口音，谦称自己是土产公司，学生们在背后喜欢称他为老夫子。”南京林业大学校长王浩，35年前是同济大学园林专业的首届学生，他至今深感于先生的大师风范和名士风度。“我们常常感叹，现在是一个大师表面泛滥实际匮乏的年代，大师通常是跨学科甚至跨界的，陈先生是学文史的，诗书画戏曲都很好，在园林上又独树一帜，这在同济是一个特例。要想做出好的园林设计，前提条件是要弄清楚，怎样做是好的，怎样做是不好的，陈先生就是在告诉我们这些。他一直致力于拔高我们的眼界，就像是习武，入门很重要，要堂堂正正的武功，走偏门则贻害无穷，明白这些当然很重要，因此在这点上，陈先生的作用是不可替代的。”华中农业大学党委书记高翅认为，当下的知识分子要向陈先生学习一个“建”字，“陈先生最敢于建言，因为他真的爱古建，为了古建、古园林、古城市，可以向任何人建言，奔走呼号，这恰恰是知识分子最高贵的品质和德行。”1992年，陈从周先生力保徐家汇藏书楼。陈从周先生晚年实现“造园三章”，续豫园，构楠园，复建水绘园，图为1994指导修复江苏如皋“水绘园”后的新貌。全国人大常委会副委员长、民进中央主席蔡达峰是陈从周先生带教的第一位应届硕士生和第一位博士生。他曾住在工地两年，辅佐陈先生完成心血之作“豫园东部修复工程”。蔡达峰在纪念大会的发言中说，陈先生的个人魅力使他有广泛的影响，他是一个兴趣很广泛，多学科兼攻的人，他不光做古建园林，而且精通诗文书画，有大量作品流传于世，“现在办他的展览，是很拿得出东西的。同时，他与人相处又很随和，他既有严谨的精神，又有相当幽默的态度。他始终能给人带来快乐，大家愿意与他相处，这些构成了他非常有魅力的风格。”纪念大会上，还举行了新书首发式，同济大学出版社、外语与研究教学出版社、中国社会科学院捐赠了《陈从周造园三章》《苏州园林》《扬州园林》《中国名园》《苏州旧住宅》《从周百年文选》《说塔》《说桥》《说古建筑》《陈从周书画集》等图书。此外，日本法政大学教授高村雅彦向同济大学捐赠了一批有关豫园修复的珍贵资料。?紧随纪念大会开幕的是“百年从周——陈从周先生诞辰百年纪念展”，百余件实物、复制品、模型、照片和音像资料，呈现出陈从周先生诗情画意的风采、著作等身的成果、教书育人的风格、敦厚仁爱的温情、说园造园的境界，以及对中国文化传统的坚持。“澎湃新闻·艺术评论”（www.thepaper.cn)记者在展厅遇到了任职于同济大学材料科学与工程学院的周钟鸣先生，自上世纪80年代起，他便与陈从周先生多有往来。近两年来，他点点滴滴写下一些往事，“老夫子每日从家中步行至建筑系，一般先不入办公室而至缀秀轩中喝茶。然后至系办公室取书信杂志等，在缀秀轩中处理回复书信诸事。一俟完成，便看壁间裱件，评价幽默到位，言不多而意自见。”又记，“再一日，建筑系青年美术教师徐建华赴澳州办水乡情写生画展，请老夫子在裱画室题词。原拟题句：水情、桥情、乡情。然老夫子见后，在宣纸上题：水情、桥情、乡情、柔情，旁人到：怎么多一柔情，老夫子莞尔一笑：柔情，多好呀！题词增柔情二字，立意既高，复增韵味。老夫子画上以题一丝柳一寸柔情而著名，柔情，为老夫子专利也。老夫子有一印曰：天涯握手尽文人，余信然。”1948年，陈从周在上海永安公司举办“一丝柳一寸柔情”个人画展，老夫子画上以题一丝柳一寸柔情而著名。1946年，任教于上海圣约翰大学附中，后拜张大千为师。陈从周先生书画作品，风姿。《百年从周——陈从周先生诞辰百年纪念展》，还原了陈从周先生曾经的生活、工作场景。梓室余墨，陈从周手稿陈从周书法作品陈从周书画作品陈从周先生精通诗词散文、书法绘画，谙熟昆曲音律，博古通今，多才多艺。当天下午，同济还组织了“此情可待成追忆”“庭院深深深几许”“雏凤清于老凤声”三场分享会，老中青三代教授学者聚集一堂共话与陈从周先生的交往以及园林和古建方面的学术切磋。影像中的“造园三章”陈从周（1918-2000），名郁文，字从周，生于杭州，祖籍浙江绍兴。是我国著名的古建筑和园林专家。他早年毕业于之江大学，获文学学士学位。曾任苏州美术专科学校副教授，之江大学建筑系副教授，圣约翰大学建筑系教员。1952年开始执教于同济大学建筑系，先后任副教授、教授、博士生导师。主讲中国建筑史、园林史、中国营造法、造园学等。曾担任中国园林学会顾问，中国建筑学会建筑师学术委员会副主任，上海市文物保管委员会委员，美国贝聿铭建筑事务所顾问等职。先后加入中国美术家协会、中国作家协会及日本造园学会并参与工作。著有《苏州园林》《扬州园林》《绍兴石桥》《中国名园》《中国民居》《中国厅堂》《园林丛谈》《说园》等古建筑园林专著和论文。出版有《书带集》《春苔集》《帘青集》《随宜集》《山湖处》等文学著作。1949年和2007年先后2次出版《陈从周画集》；2013年《陈从周全集》问世；2017年又出版《陈从周·渡人通我》书画集。陈从周先生是知名的古建筑园林艺术专家，一直积极从事保护、发掘古建筑工作。他熔中国文史哲艺与古建园林于一炉，出版诸多研究园林的专著，晚年则参加多处园林设计实践，直接参与指导了上海、浙江诸多古园的维修和设计工作。陈从周先生著述丰厚陈从周先生百年诞辰之际，同济大学建筑与城市规划学院组织编撰出版《陈从周造园三章》一书，追记陈先生“续豫园，构楠园，修水绘园”的成就。这是从二十世纪八十年代中期到九十年代初期陈先生主持的三个园林的设计和修建工作的专集。其中有文章、有图纸，并邀请学院王伟强教授为《造园三章》一书专门摄影。11月25日下午，《造园三章摄影展》也在同济大学揭幕，展出了王伟强为《陈从周造园三章》所摄数千张照片中精选作品，与“三章”相呼应，展览也分为“说园”、“读园”、“游园”三部分。说园之豫园读园游园“说园”部分以文献性为主，力求客观理性地记录陈先生的园林作品，这部分大多已在《造园三章》一书中呈现。“读园”部分，是摄影家进行的再创造，这部分通过使用传统的铂金制作工艺做视觉呈现，是今天的思考和解读，也是首次公开发表。“游园”部分，是摄影家对今天三个园林里日常游园活动的写生。男女老少，本土外乡，一动一静，反映了此时此地，反映了陈先生的园林作品在生活中的存续。“百年从周——陈从周先生诞辰百年纪念展”，展期至12月23日；“造园三章摄影展”，展期至12月15日。
当天，陈从周先生百年诞辰纪念大会在同济大学一·二九礼堂举行，全国人大常委会副委员长、民进中央主席蔡达峰，上海市政府副秘书长顾金山，同济大学党委书记方守恩，九三学社上海市副主委、同济大学主委、同济大学副校长、中国科学院院士陈义汉，同济大学建筑与城市规划学院教授、中国科学院院士郑时龄、常青，同济大学原校长高廷耀、原副校长黄鼎业、原党委副书记姜富明，中国风景园林学会理事长陈重，中国风景园林学会原理事长陈晓丽，上海市风景园林学会理事长周如雯，南京林业大学校长王浩，华中农业大学党委书记高翅，北京林业大学副校长李雄，上海戏剧学院院长黄昌勇，陈从周先生的长女陈胜吾，来自我国风景园林行业代表，北京林业大学、重庆大学、东南大学、上海交通大学、天津大学、浙江农林大学等兄弟学院的院长、系主任和知名教授，陈从周先生园林及思想的研究学者，陈从周先生的家属、亲友、故旧，以及来自苏州园林局、扬州园林局、南北湖管委会及陈从周艺术馆、楠园、豫园、水绘园、徐志摩纪念馆的代表，以及我校建筑与城市规划学院师生代表等500余人出席纪念大会。建筑与城市规划学院党委书记彭震伟主持纪念大会，建筑与城市规划学院院长李振宇介绍陈从周先生的生平事迹。纪念大会后，与会嘉宾来到博物馆，参加《百年从周——陈从周先生诞辰百年纪念展》揭幕仪式。方守恩宣布展览开幕。下午，陈杰校长专程前往博物馆参观了展览。作为陈从周先生的首位博士生，全国人大常委会副委员长、民进中央主席蔡达峰在致辞中表示，今年各地都举行了纪念陈从周先生百年诞辰的不同形式的活动，这说明先生的影响力之广泛。先生虽然逝世18年了，但是他的影响有越来越扩大的趋势。这缘于先生所取得的学术成就和重要学术贡献、先生在社会活动和社会交往中所发挥的影响力，以及他自身的人格魅力。今天我们纪念他，是为了更好地发展我们的古建筑园林，发展我们的学术，发展我们同济大学的建筑与城市规划学科。同时，对于我们每一个人来说，也可以从先生身上汲取营养，使自己成为对社会更加有用的人。同济大学党委书记方守恩在致辞中说，今天我们在同济大学举行隆重的纪念活动，纪念陈从周先生的人生与学术，弘扬先生的精神与思想。先生在中国传统文化各方面都造诣颇深，特别是对古建筑、古园林理论有着深入的研究、独到的见解。他提倡历史建筑保护与修复，在建筑学中开创了一个新的领域。他还参与了大量实际工程的设计建造，成为将中国园林艺术推向世界之现代第一人。陈从周先生在同济大学教书育人近半个世纪，是同济优秀教师的代表。今天，我们在这里深切缅怀和纪念陈从周先生，是要学习传承先生对教育事业的热爱、对文化事业的热爱，光大发扬先生严谨治学的精神和为国育人的情怀。陈从周先生毕生倾注的事业，薪火相传、后继有人，他的精神将会影响一代又一代的同济师生。九三学社上海市副主委、同济大学副校长陈义汉院士在致辞中表示，陈从周是人格和良知的代名词，他淋漓尽致地诠释了一个学者和知识分子的情怀与理想，立德、立功、立言。陈先生集家国情怀于一身，热爱祖国、探究真理，知无不言、言无不尽，襟怀坦荡，是九三人的楷模和丰碑。同济大学建筑与城市规划学院郑时龄院士在致辞中回忆起1961年他在同济大学读书时，陈从周先生在松江指导他们小组测绘一座民居大宅时与学生一道爬脚手架的情景，他表示，他之所以喜欢中国建筑史，之所以从上世纪90年代开始涉足上海的近代建筑研究和保护至今，也是受当年先生的启示。同济大学建筑与城市规划学院锻造出的“同济学派”之所以独树一帜，也是因为弘扬传统精神，弘扬文化自信，脚踏实地，面向世界、面向未来，陈先生的贡献功不可没。同济大学建筑与城市规划学院常青院士在致辞中追忆了与先生的交往细节，他说，从古典园林的专业角度看，像陈先生这样深谙中国传统文化精髓，古典文学、艺术修养深厚的传统文人在建筑、园林界确属罕见，这种特殊身份使他能够深入骨髓地品评文人园，如承天命地保卫古园遗产。陈先生的思想和造诣在中国古建、园林界可说是卓尔不群、独树一帜的，值得我们永远追忆、学习和缅怀。中国风景园林学会理事长陈重在致辞中表示，在上世纪50年代，园林的重要性还没有被充分认识的时候，陈先生就自觉地承担起一个文化学者和使者的责任，对苏州园林进行全面而深入的勘察研究工作，写成《苏州园林》。此后不断发力，陆续出版《苏州旧住宅》《扬州园林》等，这些研究成果成为后来园林的研究、修复、重建的宝贵的历史资料和重要的文化遗产。陈先生的园林文化的思想和精神还需要我们深入的研究、保护和传承。作为同济大学园林专业的首届学生，南京林业大学校长王浩在致辞中说，35年前，有幸得到陈先生的亲传，回忆起在校学习期间受教于陈先生的点点滴滴，感受先生的大师风范、名士风度，至今还感到温暖和欣慰。先生给我们留下的精神财富很多，值得我们认真汲取，先生之风山高水长。华中农业大学党委书记高翅在致辞中说，陈从周先生就是我们的一面镜子，先生在为人为学做事方面，都值得我们当下的知识分子学习。我们特别要向陈先生学的一个字就是“建”，陈先生最敢于建言，为了古建筑、古园林，可他以向任何人建言、奔走呼号，这恰恰是知识分子最宝贵的品质和德行。先生之所以能“建真言”，是因为他做真人、做真学问、真做学问。北京林业大学副校长李雄在致辞中说，我们缅怀陈从周先生，要以他为榜样，激励并影响一代又一代的园林人，继承先生的遗志，感受先生的品德，学习先生的精神，深读先生的著作，领悟先生的育人理念，不断开拓进取、勇攀学术高峰，为中国风景园林事业的发展作出新的贡献。作为陈从周先生散文的研究者，上海戏剧学院院长黄昌勇在致辞中表示，陈先生首先是一个教育家，在中国现代大学进程中，有先生独特的思想、独特的贡献。先生对中国传统教育思想包括综合的跨界、融会贯通的思想，对培养学生人文精神的要求，对中国传统文化的重视和弘扬，在他的散文小品中都有许多精彩的表述。当天，由同济大学建筑与城市规划学院组织编撰、同济大学出版社出版的《陈从周造园三章》一书首发。该书梳理了先生的重要造园作品，从中选取上海豫园、云南安宁楠园、江苏如皋水绘园三个典型，开展了翔实的调查研究，首次依循“补园”—“修园”—“构园”的轨迹，深入梳理、分析、研究陈先生的造园手法和思想。书中有文章、有图纸，许多资料属于首次发表，并由同济大学建筑与城市规划学院王伟强教授为该书专门摄影。一同首发的，还有外语与研究教学出版社出版的《中国文人园林》（汉英对照）一书，以及社会科学文献出版社出版的《陈从周说塔》《陈从周说桥》《陈从周说古建筑》《陈从周书画集》4本新书。同济大学出版社汇集再版的陈从周先生的4部中国经典园林著作也在同日首发，它们分别是《苏州园林》《苏州旧住宅》《扬州园林与住宅》《中国名园》。在原版基础上，经过文字的重新录入与勘校，照片、测绘图的重新查找与制作，老旧照片的修补，排版装帧的重新设计，以再现先生的经典著述。当天，这三家出版社代表来到现场，向与会嘉宾、同济大学、同济大学建筑与城市规划学院现场赠书。来自日本政法大学设计工学教授，日本城市史、建筑史学家高村雅彦曾于1989年至1991年在同济大学建筑与城市规划学院求学，期间深受陈从周先生的影响，收藏了豫园修复时的一些珍贵资料。赠书仪式上，他将自己收藏的十余册豫园资料捐赠给我校，校党委书记方守恩接受资料。陈先生书房的家具，明轩、豫园的模型，众多书画作品及学术著作，大量园林实景照片……当天，《百年从周——陈从周先生诞辰百年纪念展》在同济大学博物馆揭幕。百余件实物、复制品、照片及影像资料，生动展现了一代园林大师不平凡的人生历程及其卓著成就。纪念展分为“文化大家”“说园造园”“著作等身”“诗情画意”“教书育人”5个板块，从各个方面集中展现了陈从周先生教书育人的风范、说园造园的理论及实践成果、丰富多彩的艺术人生。“《陈从周造园三章》王伟强摄影展”，在同济大学建筑与城市规划学院地下展厅开幕。此摄影展展出了王伟强教授为《陈从周造园三章》一书所拍摄数千张照片中精选出来的作品。与“造园三章”相呼应，摄影展分为“说园”“读园”“游园”三部分。特别值得一提的是“游园”部分，是摄影家对今天三个园林里日常游园活动的写生，反映了此时此地，反映了陈先生的园林作品在我们生活中的存续。当天下午，“纪念陈从周先生——人生与学术”学术报告会在同济大学建筑与城市规划学院报告厅举行。报告会由三部分组成，分别是“此情可待成追忆——老教授报告会”“庭院深深深几许——中年教授报告会”“雏凤清于老凤声——青年教师报告会”。阮仪三、路秉杰、刘天华三位老教授，作为陈先生的弟子代表，深情讲述了一件件难忘的往事，追忆了昔日先生给予自己的诸多教诲，表达了对先生为人为师为学风范的深切怀念和崇敬之情。刘滨谊、王鲁民、鲁晨海、周向频、王伟强等中年教授代表，以及朱宇晖、顾凯、段建强、周宏俊、杨晨等青年教师代表，则从不同视角对陈从周先生说园造园的学术思想进行了深入剖析和解读。此前一天，同济大学还在上海豫园举行“陈从周先生的人生与学术”座谈会，陈从周先生的亲朋、故旧、学生数十人共聚一堂，各自讲述了一件件温暖而难忘的往事，并在游园中重温先生的园林作品，表达对先生崇高风范的无限景仰与怀念之情。嘉宾们还欣赏了“风雅余韵三十年——豫园雅集”的昆曲表演。陈从周先生1918年11月27日生于浙江省杭州市，1938年至1942年就读于之江大学文学系，1950年至1951年间先后任教于苏州美术专科学校、圣约翰大学、之江大学和苏南工业专门学校。陈从周先生1952年来到同济大学建筑系任教，成为同济大学建筑系建筑历史学科和教研室创立人之一。1956年，陈从周先生在同济大学完成了《苏州园林》的研究，具有划时代的开创性意义，为他后来成为古建筑古园林专家奠定了基础。改革开放初期，他集数十年研究成果之大成，发表了《说园》系列文章，成为重要的园林理论文献，被翻译成十多种文字在全球发行。陈从周先生不仅对于古建筑、古园林理论有着深入的研究、独到的见解，还提倡历史建筑保护与修复。他还参与了大量实际工程的设计建造，如设计修复了上海的豫园、苏州的拙政园等著名的园林，设计建造了云南的楠园、杭州的西湖郭庄等大量园林建筑，并把苏州网师园以“明轩”的形式移建到了美国纽约大都会博物馆，成为将中国园林艺术推向世界之现代第一人。陈从周先生的博学多艺也形成了独特的治学风格，他给同济大学建筑系研究生指定的阅读书目涵盖四书五经到明清笔记。他在培养学生方面耗费了大量心血，在同济大学执教时期，每年的暑期实践他都亲自带学生到苏州、扬州、泰州、如皋一带进行测绘，把他认为有价值的古建筑和园林都做了测绘，保存园林建筑的布局、用料、图案、诗文等珍贵信息。陈先生在同济执教半生，为国家培养了大量优秀的专业人才，也带出了一批致力于文化遗产保护的专家学者。陈从周先生作为传统文化与园林的践行者影响广泛，今年，各地园林及相关主管部门多方联动，开展了多元的纪念与学术活动。解放日报?上观新闻不久前举办《郁郁乎文哉——陈从周百年诞辰致敬展》；扬州市园林管理局已连续举办诗文大赛、诗文朗诵会、纪念大会活动周等；苏州市园林和绿化管理局本月已推出“陈从周与苏州园林文献图片展”；杭州市园林文物局和扬州市园林管理局将召开纪念座谈会、梓翁亭落成典礼；浙江大学刚刚举办“中国园林文化学术研讨会”；陈从周艺术馆新展和豫园画展也将开幕；云南安宁楠园更是修葺一新，隆重纪念陈从周百年诞辰，向大师致敬。陈从周先生生平1.文化大家陈从周先生，原名郁文，字从周，晚年斋号梓室，自称梓翁。祖籍浙江绍兴，1918年11月27日生于杭州，2000年3月15日逝于上海。陈先生擅长文史，兼工诗词与绘画，是一代园林宗师、古建筑名家，是同济大学建筑与城市规划学院的创始教授，是上海社科大师，是中国文化大家，享誉海内外。2.孜孜以求陈先生自幼学习诗文书画，后毕业于之江大学中文系，接受了中西合璧的教育。他曾遍访名家，研习传统文化，“师大风堂，随月轮楼”，三十岁在沪上首开画展。尔后由文及史，醉心于建筑园林，拜紫江，师梁刘。调查古建筑古园林古城市，足迹遍及全国，苦心积累数十年，登堂入室，不断进取，成就学术高峰。3.诗情画意陈先生精通诗词散文、书法绘画，谙熟昆曲音律，博古通今，多才多艺。他交游广阔，善良仁爱，平易近人。可谓谈笑有鸿儒，往来亦白丁。他把诗情融入了教学和研究里，带进了日常的生活中。4.说园造园陈先生笔耕不辍，写了苏州，又写扬州；《说园》五篇，建构园林理论，提出动观静观，借景对景，小中见大。此后一发不可收，著述等身。陈先生以文兴游，以画品园，明确提出园林是文学、绘画、音乐、戏曲、手工艺等传统文化的综合呈现。先生对古建筑、园林史、城市史和近代建筑史的研究结合了实证和意象，成果丰硕，影响深远。晚年又有造园三章，续豫园，构楠园，复建水绘园；传承因借，精在体宜，江南云南，精彩纷呈，成为传世之作。5.教书育人陈先生早年曾任教于苏州美术专科学校、圣约翰大学、之江大学等。1952年起，专任于同济大学，执教近半个世纪。他提倡文理相通，主张以美育人，坚持文化自信，守护中国文化。建筑历史研究深入浅出，共创同济园林专业教学风格。陈先生传道授业，铸就师魂；他的课堂教学，精彩生动，令人难忘；他先后指导中外硕士博士研究生十四人，继承了中国传统的“从游”形式，教育方法独特。他主张有教无类，不管是在册的学生，还是外来的青年，都加悉心指导，学生遍布海内外。6.天下己任陈先生爱园护园，提出“绿化就是文化”、“还我自然”，曾为保护环境而怒发冲冠，每为文化古迹四处奔走，常为传统的延续而感到欣慰。他传播园林美学，笔耕报端数十载。他把明轩推荐到了美国，把讲堂开设到了东瀛，把《说园》送到了全世界。陈从周教授不仅是学院的名师、同济的瑰宝，还是上海的名士、中国的文人。他也是对世界文化交流作出自己特有贡献的知识分子，宇内敬仰，名满天下。7.源远流长陈从周先以独有的方式，运用园林为载体，致力于传统文化艺术的延续和集成，成为二十世纪下半叶最有影响力的记园先声、护园使者、说园大家、造园大师。他的影响已经远远超出了古建筑和园林范畴。他坚守传统文化，连接了古和今；他弘扬中国艺术，连接了东和西；他追求“物情、物理、物态”之间的统一，连接了人文、技术和艺术。他是时空的连接着，不断激励我们后来者，回望昨天，立足今天，走向明天。纪念展各板块序言1.文化大家板块序言陈从周先生，原名郁文，字从周，晚年斋号梓室，自称梓翁。祖籍浙江绍兴，1918年11月27日生于杭州，2000年3月15日逝世于上海。陈从周先生擅长文史，兼工诗词与绘画，是一代园林宗师、古建筑名家，同济大学建筑与城市规划学院的创始教授，上海社科大师，中国文化大家，享誉海内外。2.说园造园板块序言先生笔耕不辍，写了苏州，又写扬州；《说园》五篇，建构园林理论，提出动观静观，借景对景，小中见大。此后一发不可收，著述等身。先生以文兴游，以画品园，明确提出园林是文学、绘画、音乐、戏曲、手工艺等传统文化的综合呈现。先生对古建筑、园林史、城市史和近代建筑史的研究结合了实证和意象，成果丰硕，影响深远。晚年又有造园三章，续豫园，构楠园，复建水绘园；传承因借，精在体宜，江南云南，精彩纷呈，成为传世之作。3.著作等身板块序言陈从周先生擅长文、史，兼工诗词、绘画，尤其对造园独具见解。主要著述有《苏州园林》、《扬州园林》、《园林谈丛》、《说园》、《中国民居》、《绍兴石桥》、《岱庙》、《上海近代建筑史稿》等，其中尤以《说园》影响最广，“谈景言情、论虚说实、文笔清丽”，影响力远及日、俄、英、美、法、意、西班牙等地。作为散文作家，著有《陈从周散文》，出版过《书带集》、《春苔集》、《帘青集》、《随宜集》、《山湖处处》以及40余万字的《梓室余墨》等散文作品。冯其庸先生称“他的文章如晚明小品，清丽有深味，不可草草读过；又如诗词，文中皆诗情画意也，更不可草草读过。。。。。。”4.诗情画意板块序言陈先生精通诗词散文、书法绘画，谙熟昆曲音律，博古通今，多才多艺。他交游广阔，善良仁爱，平易近人。可谓谈笑有鸿儒，往来亦白丁。他把诗情融入了教学和研究里，带进了日常的生活中。陈先生的书画艺术及其艺术思想，可管窥中国文人书画传统之一斑。先生求学善于择师，既然讲究取法乎高，又善于转益多师；先生善于画外求画，在融众家之长的同时，形成自家清逸雅健的风格境界。5.教书育人板块陈从周先生早年曾任教于苏州美术专科学校、圣约翰大学、之江大学。1952年起，专任于同济大学，执教近半个世纪。他提倡文理相通，主张以美育人，坚持文化自信。引领建筑历史研究，共创同济园林一脉。先生课堂教学，精彩生动；指导中外研究生十四人，继承中国传统“从游”形式，方法独特。传道授业，铸就师魂；有教无类，桃李三千。
半岛记者王丽平通讯员崔梦馨记者从市北区获悉，今年以来，辽源路街道文化活动中心增设了图书阅览室、教育培训室、展览展示室、多功能活动室、电子阅览室、文艺活动室、棋牌室等10大服务功能，打造了“10分钟文化圈”，文化站每周对外免费开放时间大约50小时。“我今年刚从单位退休，退休以后自己一个人在家呆在闷得慌，有一次去社区办事，知道了还有这么一个活动场所。后来，我就经常来文化活动中心看书娱乐，在这边也认识很多社区的老伙计们，大家一块拉拉呱、聊聊天，我的退休生活越过越美！”社区居民李海燕高兴地告诉记者。据了解，今年以来，街道先后组织开展精彩的群众文化活动100余场。春节期间举办“迎春接福送万家”活动，邀请知名书法家、社区书法爱好者共同参与，现场写福送福千余幅；“萝卜·元宵·糖球会”期间举办市北区民俗大展演板块辽源路街道专场演出，组织开展“民俗乐万家”系列文化活动；“记忆市北”民俗活动月期间，举办“美丽青岛”彩绘家乡活动，邀请了辖区绘画小能手和山东省书法协会书法家、社区书画爱好者们，共同泼墨绘制美丽家乡，同时还举办了吕剧专场演出、青岛文史讲座、诗词朗诵会等活动；通过政府购买服务的方式，举办“辽源之星”社区文化艺术节，以聘请专业剧团与社区文化队伍共同举办文艺演出和各类主题文化活动，提升辖区群众精神追求。实施“文化惠民直通车”项目，针对辖区老年人、青年人和暑期青少年，制定“文化菜单”，开设公益课堂。由专业教师授课，逐一筛选出了舞蹈、声乐、快板、瑜伽、书法等优质课程。由市歌舞剧院、曲艺团等专业表演剧团带来6场高水平的公益演出和公益电影。整个“文化惠民直通车”项目历时7个月，惠及群众达2万人次，深受居民喜爱。
一提起吴亦凡，估计没有几个人不知道的。他有着出色的表现，却也成为了为SM打开中国市场的重要力量。吴亦凡拥有模特般的身形，英俊的外貌俘获了众多迷妹，还拥有磁性的嗓音，唱歌很好听。吴亦凡还积极参演影视作品，又频繁参加综艺节目，让大家见到了不一样的他，反而人气更高了。吴亦凡事业红火，穿搭更是出彩，一起来看看他的造型吧！吴亦凡穿上了西装，藏青色让他看起来更加时髦，再内搭一件黑白色的印花衬衫，只扯出一小部分，看着很潇洒，再脚踩一双黑色的皮鞋，油亮的表面让他看起来更加时髦！吴亦凡撑着让人尖叫的“漫画腿”，黑色的裤子和长靴融为了一体，显得他更加高挑，一双修长的大长腿看着太抢眼了，感觉就是从漫画里走出来的一样，显得分外帅气！吴亦凡这身材还真不是吹的，修长的身形感觉穿什么都好看！吴亦凡内搭黑色上衣，外穿绿色衬衫，用黑白圆圈装饰，显得很时髦，不过这外面是硬穿了一件“雨衣”吗？瞬间变得很特别，感觉都不一样了！吴亦凡长得帅气，顶着一头短发，显得分外帅气，穿上了雨衣一样质感的外套，不仅没有显得别扭，反而靠着一双“漫画腿”给撑了起来，还给人一种时髦到飞起的感觉！吴亦凡内搭白色上衣，外穿一件黑色卫衣，比较休闲的款式，不过依然穿出了帅气感，再搭配一条迷彩裤，颜色比较丰富，穿出来却显得更加时髦，再背上蓝色小包，更显时尚！
吴宣仪之前在宇宙少女组合中的名气并不高，真正让她成名的还是在《创造101》中的精彩表现，让她获得更多的表现机会，并以第二名的成绩成功的加入了火箭少女组合，随着人气的上升，她人也变得越来越美了，穿衣搭配很有自己的风格和品味，靓眼吸睛。吴宣仪长得很美，她的脸型是典型的瓜子脸，五官精致立体，以往现身都是化着精美的妆容修饰着脸部的轮廓更加的精美立体，加上飘逸的长直发，女神范十足。吴宣仪怕冷又爱美，从图片中可以看得出，吴宣仪佩戴着一定黑色遮风毛，露出清秀脸庞，天气冷了，她也穿着一件厚厚的军绿色的棉衣，看起来十分的暖和，肩上挂着白色的“蒲公英”增添不少甜美感。吴宣仪棉衣肩挂“蒲公英”，网友都调侃到清洁阿姨要打人。其实只是毛绒绒的一团了，看起来很像蒲公英的样子，下半身搭配着黑色的长裤加直筒靴，整体穿搭很有时尚感。一起来回顾一下吴宣仪以往的穿搭吧，也是很时尚的，她身穿一件黑色连衣裙，黑色给人一种高端时尚的感觉，一字肩的设计露出精致锁骨和秀美香肩，增添不少性感魅力，整体穿的很有女神范。吴宣仪身穿一件白色衬衣，简约时尚，加上精美的图案点缀，衣袖是网纱的设计，很有浪漫感，下半身是一条深色的半身裙，露出纤细美腿，整体穿搭很有时尚感。
吴昕，相信大家都非常熟悉了，《快乐大本营》的主持人，吴昕在刚开始主持的时候，站在舞台的一侧，没什么存在感，一期节目下来也说不上几句话，吴昕曾还表示一度想要放弃，不过好在有何老师等一行人的支持，才慢慢坚持了下来，到现在，吴昕俨然已经成为了一个更有主见更成熟的人了。吴昕还参加了不少时尚类的综艺节目，衣品更是大大提升，接下来，我们就一起来看看吴昕的时尚穿搭吧。吴昕前不久现身机场时，她身穿一件彩色条纹毛衣，造型清新靓丽，而且她的裤子搭配非常好看，还能修饰她的腿型，再也看不到“小粗腿”了。之间吴昕穿了一条深蓝色的牛仔喇叭裤，喇叭裤本身就能修饰腿型，吴昕的小腿还有有些粗的，但是她的大腿非常细，这条牛仔裤的设计刚好展现出了她纤细的部分，裤脚还剪出了一道缝，露出一些小腿的面积，看上去十分显瘦还没了小粗腿，也是非常会穿了。吴昕的裤子真是绝了，只是剪开了一条缝，竟没了“小粗腿”！除此之外，吴昕身上的其他搭配和设计也是很不错的，她还搭配了一顶土黄色的贝雷帽，英气十足还点亮了整个造型，一双黑色的运动鞋，更是活力满满了。接下来，我们再一起来看看吴昕的其他造型吧，她身穿一件黑金色的亮片拼接连衣裙，裙子的设计很是高级大气，特别是上半身的设计，露肩设计展现出了吴昕白皙的肤色和精致的锁骨，精致的项链进行点缀，更是迷人大气了。吴昕身穿一件黄色的毛衣，非常鲜明有活力的一件毛衣，搭配一条黑色的紧身长裤和一双白色的休闲鞋，整体的造型显得非常简约，黑色弯檐帽与墨镜的点缀，显得更加时尚。
一起提吴昕，估计就没有几个人不知道她的。吴昕是《快乐大本营》的主持人，虽然有着清纯可儿的外表，却因为表现一般，说话比较少，被很多人吐槽为“快本小透明”。如今吴昕走出了湖南卫视，积极参加不同的节目，让大家看到了不一样的她，反而更受欢迎了，连穿搭都成为了典范，时尚表现力那叫一个潮！不信，就一起来看看她蜕变成什么样了吧！吴昕顶着微卷的长发，很好的修饰了脸型，再穿上暗红色的长袖，外套颜色鲜亮的橙色条纹背心，搭配一条丝质的纱裙，整个人显得更加美丽，不仅时髦到飞起，还美得移不开眼睛！吴昕身穿条纹毛衣，选用贴合身形的款式，用靓丽的颜色装饰，虽然少了几分慵懒，丢掉了不直白的性感，但穿出来更显靓丽，让吴昕看起来很时髦。不过当目光转移到下半身的时候，才发现这腿太牛了！吴昕这裤子上半截采用了紧身设计，凸显了吴昕完美的腿型，会显得很苗条，还让人感觉纤细得像蚂蚁的腿一样，真是可以说瘦出了“蚂蚁腿”呀。不过这裤子的下半截更有特色呀，做了一个斜边开口设计，却粗成了“木桩”！吴昕这条裤子采用了微喇叭口设计，还做了斜边开口设计，直接开到了小腿附近，露出了一点点肌肤，会显得她有点小性感。吴昕一走路就会有一点褶皱，感觉粗得有点像木桩，不过裤子设计成这样，穿出来太特别了，十分好看！吴昕穿上了一身黑色的套装，用几乎看不见的深紫色做成图样装饰，添了点精致和神秘的感觉，再戴上一个白色的围巾，打破了黑色带来的沉闷，瞬间鲜亮了几分，再将头发扎起，显得更加利落！
吴磊在今年夏天本来有三部作品跟大家见面的，但是主演的电影《阿修罗》惨遭下架，经过大改动的古装剧《斗破苍穹》引起了很多原著粉的不满，在豆瓣上的评分只有5.3，不过好在有探险网剧《沙海》在撑着，还不至于凉凉。小哪吒三石弟弟已经长成了高大帅气的少年了，智商和情商都很高，希望他的演技也能够跟长个一样有所提高，相信他从电影学院毕业后会有不一样的作品带给大家吧。吴磊长相清秀，深受颜控粉的喜爱，身材高大精壮，时尚品味竟也不俗。前段时间吴磊参加一个品牌活动，身穿菱纹彩色针织毛衣内搭衬衣，搭配水洗牛仔裤和白色休闲鞋，完全就是清新少年一枚。不过他鞋子上的魔术贴高高翘起是咋回事？舞台上的吴磊与粉丝们进行互动，很亲切热情呢。吴磊身穿彩色菱纹针织毛衣，鲜亮的黄色为整体造型带来几分青春活力，叠搭浅色衬衣，打造时髦层次感。搭配水洗拼接牛仔裤，衬出一双精壮的大长腿。吴磊本来是帅气的，鞋子魔术贴却高高翘起了，随意的新型潮流？吴磊这一身造型是帅气的，但是他白色休闲鞋上一侧魔术贴仿佛解放天性一般翘起来了，实力抢镜，这是随意的新型潮流吗？其实应该是魔术贴不小心往上翻了，纯属意外。不过鞋子上的黄色鞋带与毛衣倒是巧妙呼应。再来看看吴磊的其他造型。他身穿白色短袖帽衫叠搭灰白色条纹衬衣，搭配白色休闲短裤，脚踩拼色运动鞋和饰有黑色五角星的白色长袜，充满动感活力。吴磊在校园节目上担任主持人，身穿一套黑色西装套装，双排扣的西装虽然很正式但也不失时尚感，交叉的小领结带来几分俏皮感，脚踩黑色皮鞋，衬出高挑帅气的身形，太有范儿！
看过于正导演的新剧《延禧攻略》，一定会喜欢上剧中的魏璎珞，毕竟从古至今，在帝王家能够这样“仗势欺人”的丫鬟，也只有这一人了吧，正是这样的反差，成全了她的扮演者吴谨言，一位90后的青年演员，现在她变得越来越有名气，人也更美了，穿衣搭配很有自己的风格和品味，靓眼吸睛。吴谨言长得很美，她的脸型是典型的瓜子脸，五官精致立体，这次现身，她脸上化着精美的妆容修饰着脸部的轮廓更加的精美立体，加上红艳的唇色和黑长直发型，很有女神范。吴谨言穿网纱裙秀身材，她的肌肤很白，颈部也蛮长的，这次她身穿一件浅蓝色的连衣裙，雪纺面料轻盈舒适，裙身加上蕾丝的设计，打造若隐若现的视觉美感，整体穿搭很有时尚感。吴谨言这件裙身的色调清新淡雅，很符合她的气质，秀外露出“蝴蝶腰”，聂远秒变大猪蹄子！因为是腰身也是蕾丝花边的设计，看着就像是蝴蝶的样子，纤细美丽，身边的聂远却无动于衷了，让人忍不住想叫一句大猪蹄子呢。一起来看看吴谨言以往的穿搭吧，也是很时尚的美，她身穿一件深色的针织马甲，外搭同色系的背带连衣裙，简约的板式，给人一种很流动的感觉，显高显瘦，很有时尚感。吴谨言身穿一件白色衬衫，衬得肌肤白皙动人，面料材质也很有质感，下半身是一条深红色的半身裙，露出纤细美腿，整体穿搭简约时尚，很有女神范。
周一围是去年刚火起来的男演员，因为《演员的诞生》这一节目，观众看到了周一围的演技与实力，最后周一围还拿下了冠军，周一围想不火都难。今年影片的黑马《我不是药神》中也有周一围的身影，相信不少小伙伴都和小编一样被周一围秒到了，帅气理智的警官倚在车上的场景真的十分帅气。顺带一提，《我不是药神》这部电影的意义挺深刻的，没看过的小伙伴可以去看看，相信一定不会让你失望。好了，言归正传，今天小编要和大家聊的是周一围的穿搭，自从周一围火了以后大众看到的都是帅气的周一围，今天小编就带领大家看看不一样的吧周一围。近日，周一围现身机场，周一围不过是戴了一顶帽子，却变了一个人一样，竟然接地气不少。之前周一围剪了板寸十分的帅气迷人，这次周一围戴了一顶酒红色针织帽，这圆顶的设计还是十分的有意思的，周一围此次没有化妆，而且最近圆润了不少，戴上帽子微笑的周一围给人的感觉十分的接地气，不过是戴了一顶帽子而已，却像变了个人一样。我们再来好好看看周一围的穿着，周一围身穿白色短袖，外搭一件黑色个性外套，再外搭一件藏青色羊羔毛外套，下搭的是黑色工装裤，这样的周一围确实是接地气了不少，给人平易近人的感觉。我们来看看周一围的街拍如何，周一围将黑色头发扎起，显得十分的稳重成熟，身穿的是藕粉色衬衣，外搭黑色针织开衫，倚着城楼喝着水，这样的周一围随性大方，给人的感觉十分的成熟稳重。周一围的穿搭一向不错，这次周一围身穿的是黑色针织衣，外搭深褐色大衣，下搭的是黑色西裤，下搭的是黑色皮鞋，这样的周一围给人一种绅士儒雅的感觉，十分的具有魅力。大家最喜欢什么样的周一围呢？
?周冬雨凭借《山楂树之恋》而走人大众视线，现在不管是影视剧还是电影中都有她的身影，赢得了很多粉丝关注。虽然她身材比较娇小，162的小个子却总能穿出大长腿的既视感，可以说是“小个子女生的教科书典范”了，每次原来她都是这么选裙子的！周冬雨可是做了一把十足的“山楂树女孩”，这一身都是红色系，不过的确很耐看很出挑，红色字母T恤的拼色设计不落俗套。加上黑色丝绒贝雷帽，更显时尚和前卫，很少见这样的红色皮裙，真的是自带优雅清新气场，并且也十分显瘦显高，半身裙的真爱粉。虽然周冬雨只有162的身高，但是每一次她会选这样的裙装太扬长避短，搭配上红色高跟鞋简直是太有女人味了，美腿超级抢镜。同样是半身裙，如果是牛仔裙的话就更有青春元气感觉了，蓝色衬衫的星星装饰很显气质，尖头高跟鞋也是闪闪亮，很有个性的设计。如果不是半身裙，这样的高腰裙也是很好的选择，收腰的设计刚好分割了身材比例，白色自带女神气质，重点是绑带高跟鞋太个性了吧。瞧瞧周冬雨是不是很会选裙子？虽然是小个子，但是这样的连衣裙真的是无敌显瘦显高，并且娃娃领也很减龄，碎花元素自带清新气质。
上周日晚播出，由周笔畅首次担任导师的歌舞竞演类节目《中国梦之声·下一站传奇》第六期进入选手PK成团白热化阶段。一直以来严格要求的笔笔，在本期节目中不仅现场清唱指导选手开场舞，还对需要提升唱功的选手霸气放话“我来调你”。周笔畅霸气放话“我来调你”现场清唱指导开场舞本期节目中，女生战队创始人周笔畅、吴亦凡、宋茜开始对在目前场上的选手进行悉心调整以确保选出最具实力的女生战队选手。开场舞彩排时，周笔畅十分认真负责，亲自来到选手中间现场清唱指导选手表演。随后的节目中，一位唱功稍弱的选手登台，在吴亦凡和宋茜坚持的劝说下，笔笔虽然笑着调侃到：“你们一人一句都是说给我听的，每一箭都插在我身上。”但还是按下绿灯并很真诚的对选手表示肯定：“你刚刚的演唱，我也看的蛮开心的，19岁的青春活力非常感染人，我很欣赏你的自信，你也知道唱的不好，但是你不怯场，我来调你吧。”周笔畅严格暖心兼备真诚鼓励离场选手拥有着十三年舞台经验的实力歌手周笔畅，自节目开播以来对选手的要求一直都很严格，因此面对嗓子不太舒服的选手笔笔依然专业的指出“这首歌有些吃力，听得出来高音部分有些紧。”但选手离开时，笔笔立刻很细心的提醒“希望你以后能好好保护自己的嗓子。”而上期节目中因京剧独特风格吸引周笔畅的选手本期遗憾淘汰，看到选手已经准备了双枪表演却没机会展示，笔笔直接说到：“来吧，双枪上吧。”并真诚鼓励选手说：“你是这个舞台上最棒的刀马旦，相信你会越来越好。”随着女生战队的人选逐渐落定，之后的节目中周笔畅将带领选手们开始更加严格的音乐训练，十分期待专业的笔笔导师和女生战队选手们的合作舞台。
凤凰网娱乐讯（采写/二萌）11月22日，周翊然在京举办“你好”十八岁生日，现场首唱个人首支单曲《单恋》，透露新目标是考驾照和体验跳伞，因为这些都是成人后才能完成的事。当天，以热舞开场的周翊然帅气十足。问及十八岁是否有前所未有的新鲜感时，周翊然直言没想到自己十八岁会变成一个“北漂”。在十八岁的亲笔信中，周翊然透露新目标是考驾照和体验跳伞，因为这些都是成人后才能完成的事。羽泉、李响、张子枫、陆虎、辛瑞琪、牟紫、焉栩嘉等众多圈内艺人也通过VCR为周翊然送上生日祝福，希望其在未来道路勇往直前。表演环节中，周翊然不仅演唱了《依然爱你》、《Nothing'sGonnaChangeMyLove》、《maybebaby》等歌曲，更完成与粉丝的约定，演唱了迟到许久的《如果你也听说》，粉丝也在台下轻声合唱，表达着彼此“互相信任，一同前行”的感情。此外，周翊然为粉丝首唱的个人首支单曲《单恋》，诞生于自己一生一次的十八岁，堪称意义重大。周翊然表示，希望通过这首歌，将过往融化成感谢，与一路相伴的粉丝们一起直面未来。为了答谢粉丝，周翊然亲自邀请四名观众近距离互动，玩起“你画我猜”游戏，并送上自拍合影及贴身物品当做礼物，特别增设写真签名会环节，福利相当宠粉。面对粉丝们特意前来为自己庆生的热情，周翊然感觉十分亲切，坦承见到大家就像见到老朋友一样开心。本文系凤凰网娱乐独家稿件，未经授权，禁止以任何形式转载，否则将追究法律责任。
　　母亲节将至，5月份的第二个周日就是一年一度的母亲节，对于母亲的赞美，我国从古至今从未停止过，一起来感受一下古代诗词中的浓浓母爱。和母亲节相关的诗句词句1、《诗经邶风凯风》　　凯风自南，吹彼棘心。　　棘心夭夭，母氏劬劳。　　凯风自南，吹彼棘薪。　　母氏圣善，我无令人。　　爰有寒泉?在浚之下。　　有子七人，母氏劳苦。　　睍睆黄鸟，载好其音。　　有子七人，莫慰母心。2、《游子吟》　　唐孟郊　　慈母手中线，游子身上衣。　　临行密密缝，意恐迟迟归。　　谁言寸草心，报得三春晖。3、《十五》　　宋王安石　　将母邗沟上，留家白邗阴。　　月明闻杜宇，南北总关心。4、《别老母》　　清黄景仁　　搴帏拜母河梁去，白发愁看泪眼枯。　　惨惨柴门风雪夜，此时有子不如无。5、《岁暮到家》　　清蒋士铨　　爱子心无尽，归家喜及辰。　　寒衣针线密，家信墨痕新。　　见面怜清瘦，呼儿问苦辛。　　低徊愧人子，不敢叹风尘。6、《豫章行》　　唐李白　　胡风吹代马，北拥鲁阳关。　　吴兵照海雪，西讨何时还。　　半渡上辽津，黄云惨无颜。　　老母与子别，呼天野草间。　　白马绕旌旗，悲鸣相追攀。　　白杨秋月苦，早落豫章山。　　本为休明人，斩虏素不闲。　　岂惜战斗死，为君扫凶顽。　　精感石没羽，岂云惮险艰。　　楼船若鲸飞，波荡落星湾。　　此曲不可奏，三军鬓成斑。7、《送母回乡》　　唐李商隐　　停车茫茫顾，困我成楚囚。　　感伤从中起，悲泪哽在喉。　　慈母方病重，欲将名医投。　　车接今在急，天竟情不留!　　母爱无所报，人生更何求!8、《慈乌夜啼》　　唐白居易　　慈乌失其母，哑哑吐哀音。　　昼夜不飞去，经年守故林。　　夜夜夜半啼，闻者为沾襟。　　声中如告诉，未尽反哺心。　　百鸟岂无母，尔独哀怨深。　　应是母慈重，使尔悲不任。　　昔有吴起者，母殁丧不临。　　嗟哉斯徒辈，其心不如禽。　　慈乌复慈乌，鸟中之曾参。　　9、《谁氏子》　　唐韩愈　　非痴非狂谁氏子，去入王屋称道士。　　白头老母遮门啼，挽断衫袖留不止。　　翠眉新妇年二十，载送还家哭穿市。　　或云欲学吹凤笙，所慕灵妃媲萧史。　　又云时俗轻寻常，力行险怪取贵仕。　　神仙虽然有传说，知者尽知其妄矣。　　圣君贤相安可欺，乾死穷山竟何俟。　　呜呼余心诚岂弟，愿往教诲究终始。　　罚一劝百政之经，不从而诛未晚耳。　　谁其友亲能哀怜，写吾此诗持送似。10、《射训狐》　　唐韩愈　　有鸟夜飞名训狐，矜凶挟狡夸自呼。　　乘时阴黑止我屋，声势慷慨非常粗。　　安然大唤谁畏忌，造作百怪非无须。　　聚鬼征妖自朋扇，罢掉栱桷颓墍涂。　　慈母抱儿怕入席，那暇更护鸡窠雏。　　我念乾坤德泰大，卵此恶物常勤劬。　　纵之岂即遽有害，斗柄行拄西南隅。　　谁谓停奸计尤剧，意欲唐突羲和乌。　　侵更历漏气弥厉，何由侥幸休须臾。　　咨余往射岂得已，候女两眼张睢盱。　　枭惊堕梁蛇走窦，一夫斩颈群雏枯。赞美母爱的古诗、小诗　　初夏的五月，　　绿色和鲜花的红五月，　　有一个难忘的日子：　　母亲节。　　慈母、慈母，　　每一个儿女都“在母亲眼中为独一的娇儿。”①　　难忘“慈母手中线，游子身上衣。”②　　难忘“哀哀父母，生我劳瘁。”③　　难忘“慈母倚门情，游子行路苦。”④　　难忘“母别子，子别母，白日无光哭声苦。”⑤　　慈母、慈母，　　有妈妈的儿女真幸福、　　失去妈妈的儿女留下的是追忆和相思苦。　　亲爱的朋友，　　尽孝不能等，　　妈在家就在、　　妈在就有人牵挂咱、　　妈在就有温暖，　　回家第一声就是喊“妈”！　　亲爱的朋友，　　“你要使父母欢喜，使生你的快乐。”⑥　　母亲节，不忘慈母，　　母亲节，母恩不忘、　　母亲节，慈颜在心。　　慈母、慈母，　　你陪我慢慢长大，　　我陪你慢慢变老；　　我慢慢变老，　　你去天堂报到。　　慈母、慈母，　　伟大平凡的慈母，　　默默无闻奉献一生的慈母、　　那眼神中充满期待的慈母、　　那老来俏却白发的慈母，　　那是咱　　永远的慈母！　　①圣经箴言4:3　　②孟郊《游子吟》　　③诗经《蓼莪》　　④王冕《墨萱图·其一》　　⑤白居易《母别子》　　⑥圣经箴言箴23:25相关阅读　　2018年母亲节和父亲节分别是哪一天？具体时间是几月几号　　母亲节的来历起源及历史故事母亲节的由来20字50字100字　　母亲节贺卡祝福语怎么写？2018最新送妈妈花束卡片问候语　　母亲节的由来50字简短版+英文版中国现代母亲节的来历意义原标题：写给母亲节的诗歌：慈母、慈母
哈里王子在今年5月与未婚妻梅根完成婚礼仪式，正式成为夫妻。小8还记得仪式时，哈里王子看着梅根王妃朝自己走来，那个紧张的小表情，真的是甜炸了啊！婚后，两人只要一起出现就甜蜜爆棚，梅根王妃还在今年10月宣布怀孕消息，预产期在明年的4月。哈里王子和王妃梅根自从结婚后，就一直住在肯辛顿宫，和威廉王子凯特王妃是邻居，但最近外媒却证实，哈里王子夫妇即将搬离肯辛顿宫，搬往温莎庄园的浮若阁摩尔小别墅。梅根王妃第一次以哈里王子未婚妻的身份，与媒体见面的地方就是这栋小别墅。哈里夫妇要搬走的消息传出后，大家最关注的就是搬走的原因！关于这个原因，外界众说纷纭，一种说法是哈里夫妇目前在肯辛顿宫住的寓所只有2间卧室，如今梅根王妃已怀孕，未来即将迎来小王子或小公主，他们也会聘请保姆和管家，2间卧室明显是不够的!而他们要搬去的小别墅则有10间卧室和1间婴儿室，距离伦敦市区有40公里的路程，相对更加私密，还有大片的草坪可以供孩子玩耍。不过有消息指出，原本哈里夫妇是被安排搬到威廉王子夫妇旁边的寓所居住，那里有20间卧室，但哈里夫妇却拒绝了！也就是说哈里王子夫妇需要更多的空间，但却不愿和威廉王子夫妇做邻居。所以就有了另一种说法：梅根王妃和凯特王妃性格大不相同，虽然两人在公开场合给人感觉关系融洽，实际上两人合不来。梅根王妃一直是很有主见的人，现在怀有身孕，哈里王子对她更加百依百顺，若是梅根王妃想搬走，那哈里王子必定会听从她的意思。这个消息目前也无法考证啦，不过在外界看来，哈里王子一直和哥哥嫂子保持着亲密的关系。哈里王子和威廉王子的关系更是好到不行，虽然两人只差两岁，但从小哈里王子就很依赖哥哥。自从他们的妈妈戴安娜王妃去世后，兄弟两人更加团结，互相打气。但哈里王子结婚也确实加速了两兄弟“各过各的”，虽然两人目前都是公爵，关系也很好，但威廉王子排在哈里王子前面，一旦他们的父亲查尔斯王子成为国王，威廉王子将成为王储，必须永久居住在首都伦敦。而哈里王子是第6继承人，王位基本没他啥事儿，他可以自由的选择自己的居住地，所以兄弟两人走的路必定不同！好啦，不管怎么样，两位王子肯定是过得比我们这些普通人好就对啦，小8还是更关注王室的脱发问题，希望小可爱乔治以后不要脱发呀！
网友们你们是爱看古装剧多一点呢，还是现代剧多一点呢，其实小编是爱看古装剧的，因为里面的服饰都是那般的美丽高贵又大方呢，今天呢就跟着小编的脚步，来盘点一下哪一位的古装美女更吸引你的眼球呢，话不多说，开始盘点吧！首先呢跟着小编的脚步看看第一位美女就是我们的赵丽颖，她这样款式的古装就是给人一种非常舒服的感觉，比较干净利落，穿起非常简约的白色的古装，给人一种超级清爽可人的风格，真是中性化十足啊！这款式的服饰真是把赵丽颖的完美的长相，凸显的淋漓尽致，这款造型也是近乎完美，看着她的美丽高贵的服饰，真是美丽大方啊，非常巧妙的将蓝色与浅紫色搭配在一起，这样的化学反应也是极好的。舒畅的古装就是给人一种大家闺秀的感觉，非常的美丽大方，看着她身穿粉嫩的古装服饰，这样的凸显了她超级好的气色，粉色与蓝色的搭配也是极好的凸显了舒畅的气质，真是给人一种舒服的感觉呢。杨幂的古装形象给人一种俏皮可爱的感觉，大幂幂的长相也是非常适合古装的造型，看着她华丽高贵的服饰，完美的将她的气质展现出来，果然大幂幂的出场跟别人就不一样，有没有看见她服饰上面美丽的刺绣，做工那般的精致，真是美丽极了！杨紫的古装呢就是给人一种甜美清爽我的感觉，虽然说她是身穿一件普普通通的白色的古装，但是一点也不逊色，非常的高贵上档次，给人一种非常简单舒服的感觉呢！迪丽热巴的长相是不是贼标致呢！五官立体的她身穿一件非常朴实的橘红色的古装，简单的发饰都是给人一种大美女的感受，真是完美至极啊，甜美的微笑真是给人一种治愈系的效果啊！刘亦菲的古装给人一种“神仙姐姐”的感觉，清澈的眼睛，小巧的五官，真是有一种非常干净清爽，心旷神怡的感受啊，真是太漂亮了吧，身上还穿着蓝色的服饰，更加把白皙的皮肤展现的超级好啊，非常简单的头饰，并不影响她完美的长相哦！这一张的迪丽热巴有没有惊讶到你呢，这样的肉巴实在太有魅力了吧！
导语：孕妇期间虽说少化妆，护肤品也要换成最温和的，功效类的精华都要少用，但脸上一脏起来程度不比普通人差。所以清洁这时候变得很重要，清洁不到位、脸上不卫生不仅对自己的肌肤是一大隐患，对宝宝恐怕也有避之不及的影响。市场上流通着许多类型的洗面奶，温和不刺激、安全健康高效，适合孕妇使用的洗面奶有哪些品牌呢？秘密都在小编这里~1、迪蕾氨基酸洁面泡泡100ml线下销量第一的孕妇洗颜专科洁面泡泡配方极度温和，采用目前最温和的日本进口氨基酸成分。不含皂基，不含表面活性剂，pH值接近人体的弱酸性，一挤出来就是绵密的泡泡，能清洁毛孔深处的污垢，脸上粗大的毛孔也变得细致，用完一瓶即可嫩白细滑。另外对闭合性痘痘、软化粉刺有较好的辅助效果，敏感肌肤专用~其中的椰油成分还有卸妆的作用，在评测结果中除了超强的抗氧化能力，其持久、瞬间的补水效果，的确令人折服。2、伊丽莎白雅顿时空纯净清洁霜125g具有温和洁肤系统及Ceremide3分子钉3成份的清洁乳霜，温和清洁肌肤的同时保持肌肤的水润，洗后肌肤滋润光滑毫无紧绷感。分子钉3有效舒缓肌肤，让肌肤光彩柔嫩。3、雅诗兰黛鲜亮焕采泡沫洁面乳125ml产品详情：全新上市Nutritious雅诗兰黛鲜亮焕采泡沫洁面乳，新升级革命性护肤理念——「先排浊后润养」。净透，水亮，红润，滴滴直达年轻。4、迪奥水洗型洁面啫哩150ml透明流动的啫哩,蕴含温和清新的洁肤成分,在平衡酸碱度的镁元素作用下,中性至混合性肌肤重获纯净无油的感觉.真正的吸引力5、高丝清肌晶净透洁肤油185ml1.配合川谷籽油等多种汉方植物精华,能够柔滑地洁净肌肤,具有清凉使用感的洁肤油,无论是防水型彩妆，还是深入毛孔的污垢、黑头等都能被干净的清楚，调理出清爽、光洁并附有透明感的肌肤。2.去除因老化角质而引起的肌肤晦暗现象，调理出光滑、柔软的肌肤。3.清爽的冲洗型洁肤油，不会给肌肤带来粘腻感。4.也可沾水使用。??结语：这些品牌可是小编的阁中宝藏，现在用不到以后也会用到的，你用不到或许你身边的女性用得上。结合小编的清单再勤做功课，怀孕期间肌肤也能保持水润可弹的状态哦！
自从结婚之后，唐嫣变得更加女神气质，身穿性感的连衣裙，美的都不敢认，如此性感的女人裙子，罗晋也不出来管一管，这么出门，难道就不危险吗？唐嫣的裙子，让大家眼前一亮，性感的碎花拼接款式，让自己美出新高度，同时抹胸设计，性感十足。难怪大家会目不转睛，这裙子也忒特别了，看着唐嫣身穿抹胸长裙，整个人的白皙肌肤，备受大家喜欢，长裙修身，更加有气质。唐嫣搭配的千年刘海发型，给人很熟悉的感觉，结婚之后，最大的改变，就是自己的性感，白皙肤色，为自己加分。镂空剪裁的连衣裙，让唐嫣美出新高度，同时搭配一双超短裸色短靴，性感韵味油然而生，让大家羡慕，更加性感。同时粉嫩连衣裙，也是自己的最爱，具有花边剪裁，看起来美出新高度，收腰款式，为自己加分，穿出洋气气质。唐嫣腿型很美，开叉半身裙，自然少不了，穿出迷人气场，让人们十分喜欢，同时脚踩一双黑色高跟鞋，经典的修饰，为自己加分。红色连帽卫衣，十分接地气，同时搭配性感的黑色紧身裤子，整个人美出新高度，脚踩一双小脏鞋，被大家喜欢。白色连衣裙，让唐嫣看起来格外青春迷人，同时不过膝盖的裙摆，露出白皙美腿，被大家喜欢，搭配一双黑色一字带高跟鞋，为自己加分。
我们的甜美女神唐嫣，现在还是那么的受人欢迎，特别是她现在和罗晋结为夫妇，也算是众望所归了，她们两个的爱情也是让人羡慕。结婚后的唐嫣越发的迷人，一身散发着甜蜜的感觉，而且她的衣品也是非常高的，这是我们就来看一下我们的女神吧！?上面穿了一件棉麻色的高领毛衣，下面配了一条黑色的长裙，外面还搭配了一件红色大衣，整个人还是这么美，唐嫣这波操作亮了。仔细看唐嫣穿的那双小白鞋，感觉她怕冷在上面盖了一层棉被，显得鞋子比较大，竟意外显得腿细，形成了鲜明的反差。唐嫣穿的这条蓝色的吊带裙是性感的，只有两根细细的吊带吊着，感觉特别的危险，这条裙子还是花纹和镂空的设计，里面的腿若隐若现。穿白色裙子的唐嫣看起来也比较清纯，而且这件裙子还是v领的设计，显得她骨骼比较细小，人也是比较消瘦，腰就更别说了，细成了蚂蚁腰。穿黑色晚礼服裙的唐嫣又带有点端庄大气，领口也是不规则的设计，把她完美的锁骨给展现出来了，而且裙子长度在膝盖以上，把她那双笔直的腿直接给暴露出来了。这次唐嫣选择了一件再普通不过的字母白色T恤，穿在身上比较甜美，下面配了一条黑色的裙子，上面有一些星星的图案给裙子增加了设计感。唐嫣这次出席活动的造型就比较有女人味了，真不愧是结婚后的女人，衣服的领口和袖子都是镂空的设计，带有点女人的妩媚，下面穿了一条白色的阔腿裤穿着还挺保守的。
唐艺昕是一名演员，她出道以来出演了很多作品，她的演技很不错，加上她长相清纯，深深的吸引观众的眼球，因此积攒了不少名气。其中在《买定离手我爱你》作品中，唐艺昕饰演“丁亦可”角色，该作品是由爱奇艺出品，主要围绕时尚买手行业展开的，讲述了“丁亦可”由时尚值为负的沪漂女生步步进阶成超级买手的故事，十分有看点，因为现在的人都喜欢时尚的东西。她在剧中慢慢变时尚，生活中的她时尚感也很不赖，现在一起来看看她的造型吧。唐艺昕现身机场，穿“狗熊衣”超卡哇伊，这一件衣服是毛绒的设计，帽子是大大的狗熊样，她还很俏皮的把帽子套在头上，宽松的衣服让她看起来比较臃肿，造型真的像胖胖的狗熊。唐艺昕这一件“狗熊衣”真的超卡哇伊，外国妞都看傻眼了，她旁边有一位金黄色发型的外国妞，感觉看唐艺昕的造型都看傻了。唐艺昕还搭配一件黑色紧身裤，上宽下窄的穿搭很显瘦。唐艺昕身穿的衣服很卡哇伊，她手上的包包也很不赖，包包是黑白色调组合而成的，看起来很简约，不规则线条的设计，很有时尚感呢，上面还有金色的拉链设计，包包还多了一份高贵感。我们再来看看唐艺昕的其它造型，她身穿一件衬衫，上面有蝴蝶结的设计，她看起来很甜美。下搭配一件半身裙，裙子是细格子设计，很有时尚感，再脚踩一双黑色敢跟，更加能彰显时尚感。唐艺昕身穿一件毛衣，由深蓝色和白色组合而成的不规则条纹，看上去很有时尚感，衣服是中长款的设计，她还下搭配一件长裤，穿搭的效果既然不显矮，可见她本人真的很高挑了，一般人可穿不出这效果。
唐艺昕近期活动较少，如果不是因为前一段时间，某品牌在上海的活动“必须”取消，估计我们都没能捕抓到唐艺昕的身影。因为唐艺昕原本的行程是要去该品牌观秀的。当然啦~唐艺昕可是很爱国的，一听到消息以后马上就取消行程，返回自己的住处了。而小编所说的捕抓到她的身影，是说她出现在机场上的造型啦~众所周知，她有着甜出蜜的笑容，纤细的身材。但是她这次的打扮，却十分的可爱！穿着一件粉色的毛绒衫，头顶还有装饰品，真是太可爱了！详情如何？一起来看看吧。唐艺昕近期因为工作关系现身机场。她身穿一件白色的长袖衫作为内搭，外套是一件粉色的绒毛款式带帽外套，下装则是一条黑色的牛仔长裤，以及黑色的高帮款式长靴。粉色与黑色的搭配设计，能够给人一种儒雅清新的活力感。而且她的外套特别有趣，帽子是一个巨大的大熊头。戴上帽子与墨镜，头顶着一个“大熊”，是不是瞬间减龄，显嫩15岁呢！唐艺昕真的贼可爱啊！唐艺昕真的贼可爱！穿粉色卫衣头顶“大熊”，显嫩15岁！而且她的其他造型也很不错呢~就好像这两张工作照。唐艺昕身穿一件设计感满满的裹胸晚礼长裙，深V加腰间前裹的勾腰设计，不仅衬得她皮肤很白皙，很细腻，而且还显得她身材比例完美，很是迷人。外搭一件金色的针织款式小香风外套，还能彰显高贵感呢~唐艺昕身穿一件针织款式的马甲作为内搭设计，罕见的穿搭法，已经可以让她在红毯上“先声夺人”了。她身穿一套黑色款式的带帽罩衫设计套装。虽然内搭和外搭的用色差别不是很大，但是依旧可以给整体造型增加层次感和线条感。
舞台现场　　四川新闻网成都11月24日讯（记者李慧颖）日前，第八届中国博物馆及相关产品与技术博览会（以下简称第八届“博博会”）在福州举行。由四川省文化和旅游厅、四川省文物局、成都市委宣传部、成都市文化广电新闻出版局指导，成都市多家博物馆等共同出品的巨作——《物华天府》惊艳亮相，让收藏在博物馆里的文物、陈列在广阔大地上的遗产、书写在古籍里的文字，走上舞台，“活”了起来……　　《物华天府》讲述了从远古到今天的历史，用金箔炼成的哲学，用青铜铸就的精神，用岩石记录的审美，用木牍书写的情怀，用武侯三国的智慧、说唱俑的幽默、二十四乐舞的华丽、杜甫草堂与都江堰等，织就了瑰丽的天府文化新篇章，在今天，仍然被人铭记，被人传颂和推崇。舞台现场　　“我比你大一千多岁！我是你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷…”现场，四川出土的说唱俑蹦哒着跳起了群舞。活灵活现的说唱俑令人忍俊不禁，仿佛成都博物馆展览厅那尊令人捧腹的陶俑穿越而来。动静虚实之间，转眼千年。“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。”雨雾漫漫，《浣花溪月》轻声吟唱，身着唐装的美女站在月牙形的道具上踏歌起舞。烟雨淡淡，盈步蹁跹，一叶扁舟，无尽诗意。舞蹈以激情抒怀的表达方式，带领观众们游走了一趟浣花溪畔的杜甫草堂，回顾了蜀地在杜甫心中的宁静美好。　　“掺茶了！”高亢的呼声之后，茶客、茶倌，川剧变脸悉数登场。听一曲川戏，唱两支小曲，看千秋雪岭，品万里江天。舞台上的《成都茶馆》淋漓尽致地展现了成都的民情风俗之美。画风一转，顿时刀光剑影、叱咤风云，《武侯大义》又以雄浑壮美的舞蹈，带来强烈的视觉震撼，展现了三国文化的精神气质，彰显了中华民族传统的忠义、智慧和勇武精神。　　成都金沙遗址博物馆的太阳神鸟，成都永陵博物馆国家级珍宝的唐代二十四乐伎，举世闻名的都江堰，丝绸之路上的珍宝蜀锦、蜀绣，还有惟妙惟肖的皮影，2小时的时间里，《物华天府》用诗一样的舞蹈语言，成功展现了蜀地3000年的巨变，把浩瀚的天府文化、悠久的古蜀文明、历史文物搬上舞台，生动有趣；又把优秀传统文化中的文化精髓展示出来，引人入胜，给各方带来无尽惊喜。观众留影　　11月23日、24日，时尚诗画《物华天府》在福州市工人文化宫连演两场，引发轰动，大获成功，令参加博博会的各界人士和福州当地观众惊叹不已。　　“我朋友说其他可以不看，但这个演出一定不容错过。”演出开始前，带着儿子观看演出的祝女士十分期待。像她一样的人还不少。退休检察官崔先生对当晚的演出盛赞不已，演出结束后仍然回味无穷，用手机挨个把剧场门口的背景板拍了一遍。时值第七届福建节，各类赛事演出层出不穷，《物华天府》在福州的“艺术盛宴”中脱颖而出，成为不少当地观众的首选。　　“用舞台语言讲好中国故事，讲好文物故事，希望用‘活’起来的文物，激发人们对中华优秀传统文化的了解、认同和热爱！”谈及创作初衷，《物华天府》出品人张晓俊介绍说，这台演出融合音乐、舞蹈和诗词，是怀着温情和敬意投入其中的创作，从博大恢弘的文物家族中选取极具典型的文物代表，让它们活起来。《物华天府》串起来的，不仅是这些精粹的文物，更是它们生长的这片土地上久远而神奇的故事。祖先的勤劳智慧，先辈创业守业的艰辛，开山劈石的勇敢精神，所有种种，都是中华优秀传统文化的精髓，仍然具有当代价值和世界意义。
看到老公和别的女人在一起谈工作，你是内心泰然还是醋意大发？为了一个男人争风吃醋，会让感情更加美满，还是危机重重呢？近日，法国某杂志请两性专家解读吃醋背后的原因。渴望占有女人的嫉妒心具有很强的排他性，表现在婚姻中，就是希望拥有对自己男人的绝对专有权，并成为丈夫心中唯一渴望和感兴趣的对象。害怕失去女人害怕因为第三者插足而导致自己不再被爱。其实很多情况下，第三者并不存在，只是过于担心导致醋意大发，产生焦虑和恐惧。受到环境影响女人并非天生就是醋坛子。如果出生在家庭和睦的环境中，女人不易产生不信任感。但如果父母因为出轨而离婚，那么孩子将来变得多疑的可能性就会增加。此外，爱情经历也会影响嫉妒心的大小：遭到背叛，前男友太帅导致桃花不断等，也会让女人走上嫉妒之路。缺乏自信一个自认为丑陋和无趣的女人，多半会认为自己不讨男人喜欢。而她对伴侣是否百分百忠诚，也持怀疑态度。在婚姻关系中，适当吃醋能吸引对方的注意，也能促进双方交流，并无大碍。不过，当醋坛子被打翻，醋意大发时，就要警惕了。如果因为吃醋而出现胃痛、失眠等不适，还翻伴侣的口袋、看手机短信等，可能就会影响双方感情，伤害婚姻关系了。
贝鲁特消息：根据独立的战争观察员发布的消息，ISIS在上周末，在叙利亚东部被包围地区发动袭击，至少导致47名库尔德武装人员丧生。由美国领导的叙利亚库尔德SDF（含义请自己查）武装，在叙利亚-伊拉克边境的Deir省对ISIS残存武装形成包围，并发动进攻逐步清除极端分子。叙利亚SDF武装人员，图片与此次事件无关总部在伦敦的战争观察组织发布，从周六起，ISIS武装在上述地区分别发动三次反攻。并发布了更多细节。上周六，当地天气恶劣，浓雾笼罩。在大雾的笼罩下，ISIS武装人员向AlBahra村、Gharanj村与接近AlTanka油田地区发动突然攻击。上述三地既是当地重要的经济地区，也是库尔德武装的重要据点。三地区中AlBahra村最为重要，既是库尔德武装的重要基地，也是美军顾问所在地，因此，此次ISIS袭击情报工作可谓十分扎实。ISIS随后通过Telegram发表声明，承认发动袭击，并表示今后还将发动更大袭击。库尔德武装发言人确认遭到一系列严重袭击，并表示随后即发动反击，同时表示发动了空中支援，至少39名ISIS武装人员被打死。而空袭亦造成严重的平民伤亡，在ISIS控制区内，17名平民死亡，其中5名儿童，对此SDF表示天气恶劣，无法识别，也无法确认上述人员是因为空袭而死。此次袭击证明ISIS虽然大势已去，但剩余的死硬分子仍旧负隅顽抗，从包围圈内仍旧能借助天气掩护发动反击，而且还能取得较大战果，证明剩余人员战斗力犹在。另一方面，此次袭击组织严密，也证明此前巴格达迪还活着的信息，无论如何，ISIS的反击证明，反恐道路任重而道远。
北京时间11月25日晚上，2018年足协杯决赛第一回合在工人体育场展开角逐，国安主场1-1战平鲁能。塔尔德利先拔头筹，巴坎布扳平比分。本场比赛。堪称是国安锋霸巴坎布的“表演赛”，倒不是因为他发挥有多出色，而是所有的关键点，都有他的身影，简直就是戏精！比赛第31分钟，鲁能一次高空进攻，国安门神侯森化解无果，巴坎布竟然用手臂故意挡球，结果是主裁克拉滕伯格果断指向12码，塔尔德利随后主罚点球命中。半场结束前，巴坎布获得一次不错的机会，但他小禁区右侧的射门却被右立柱无情的挡出。第51分钟，巴坎布终于抓住了鲁能后防线的漏洞，他与吉尔争夺球权时，对鲁能后卫进行干扰，吉尔在自家禁区内摔倒，他的手臂改变了皮球的轨迹，主裁克拉滕伯格通过VAR判给国安一粒点球。巴坎布轻松罚进点球后，帮助国安扳平比分，1-1的赛果最终保持到比赛结束。可以说，巴坎布主宰了这场比赛。需要指出的是，本场比赛再进球，是巴坎布本赛季足协杯赛场上第4球，是这项赛事上队内头号得分手。同时，这个进球也是巴坎布本赛季第23球，另外19球出现在中超赛场上。在国安队史上，巴坎布单赛季打进23球，排在第二位，仅次于2005年耶利奇，当时这位神射手在中超赛场上打进21球，在足协杯赛场上打进4球，在中超联赛杯赛场上打进2球，共计27球。由于本赛季国安仅剩一场比赛，即足协杯决赛第二回合，因此巴坎布接近乃至超过耶利奇，基本无望。（篱笆）
我猜喜欢高桥一生的妹子特别多，没错，就是你~在去年的《四重奏》中扮演中提琴手家森谕高一角，可以说是开启了“爆红”模式。在整个卡司阵营中，高桥一生真的算是“默默无闻”了，我最开始看的时候还觉得有些突兀，但越看越觉得这个角色很温暖。配上《侧耳倾听》的男主，简直神似。而且，《侧耳倾听》的男主配音就是高桥一生君呢~是我超爱的宫崎骏动画之一。在那之后，人气节节攀升，在中国也收获了很多迷妹和迷弟。最近热播的《我们是由奇迹构成》，饰演在大学教授研究动物行为的“动物行为学”的老师，是个非常可爱、自由、单纯的角色设定。角色本身，看似“不正常”，其实恰恰是最懂生活和最接受自己的人了。泪点极低的我，竟然每一集都能被感动哭（捂脸）。如果有小伙伴对工作、交际或者自己，有些许不确定、不肯定，建议看一看这两部剧。他会告诉你，人生，其实可以轻松一些。对自己，更应该多加包容一些。即使不完美，即使不够成功，即使生活一团乱麻。除了角色，在对待角色和演艺事业的高桥一生，也是非常让人敬佩的。在采访中他说，最能让他感觉到幸福的事情就是演戏。这样的人，以后应该会成为伟大的演员吧？一起期待吧！中文名：高桥一生外文名：Takahashi?Issei、たかはしいっせい国籍：日本民族：大和民族星座：射手座血型：O身高：175cm体重：58kg出生地：日本东京都出生日期：1980年12月9日职业：演员，声优毕业院校：堀越高等学校、00年扉座研究所经纪公司：MYPromotion代表作品：民王、四重奏、女城主直虎主要成就：第67回文化厅艺术祭赏演剧部门艺术祭新人赏?第1回ConfidenceAward电视剧奖男配角奖?第86回日剧学院赏男配角奖?第7回ConfidenceAward电视剧奖男配角奖Yumi碎碎念：从认识到喜欢到支持高桥君的这两年，真的觉得他就是个“宝藏男孩”啊，你们觉得呢？对了，上一次有个小伙伴留言说想看的一个女明星，我不是很熟悉，所以忘记名字了，看到的小伙伴麻烦再来告诉我一下吧，保证不会忘了(*?ω?)日系小伙伴们的时尚乐园▼▼▼（文中所有图片均来自于网络，如有侵权请告知，谢谢！）
小圆脸甜美可爱，又被称为娃娃脸或者苹果脸，任何时候都会比同龄人看起来小很多。大圆脸的发型就只能用到发型设计中的遮盖法了，也是现在网络上比较流行的一些做法，用头发把脸盖住，视觉效果上举变成了小脸。先说小圆脸吧，中发的发型可拉长脸的长度，长长的刘海还能遮盖1/3的脸颊，这样的发型就会让你圆脸变长脸。空气刘海对于小圆脸来说，也是非常不错的选择。空气刘海最大的特点就是，既有遮盖效果，又有拉长脸型的效果。而对于大圆脸来说，尽可能用头发把脸遮盖住，比如现在流行的公主切，这个效果堪称一绝，但细软或自来卷沙发慎选。公主切这种发型，就是利用鬓角的头发，剪短后贴脸的效果，达到遮盖脸型，让脸型看起来变小的感觉。除了这种发型外，那就只能是全脸遮盖的发型了。整个脸大部分都被头发遮盖，就露出五官，遮盖效果相当给力，但工作生活学习却不是很方便，所以这种发型不是很实用，只是静止状态和拍照的时候好看。发型最好根据自己的脸型来设计，别人好看的发型你未必也好看，一定要找到适合你自己的发型，才是最好的发型。个人观点，不喜勿喷！码字辛苦，原创不易，文中配图来自网络，如有异议请联系删除！我是时尚造型设计顾问成铭老师，希望我独特的见解和专业的解读能帮到你，更多话题可在下面评论中继续交流或吐槽！技术方面收入交流可私信。关注我，天天奉上你喜欢的美发干货！
坤音四子ONER于八月出道后首推专辑《过敏》进行实体专辑发售，一经发售粉丝疯狂购入，不到三个月就达到六万销量一举拿下国际唱片协会认证的双白金唱片。为回馈粉丝厚爱，ONER组合内四位成员，岳岳、木子洋、卜凡、灵超更是赶往多地宣传签售与粉丝进行线下见面。11月24日，ONER来到广州于西城都荟南广场举办其内地的第三场签售会，签售会现场吸引了上千位来自各地的粉丝到场助力，众多粉丝几乎挤爆南广场。活动现场坤音四子ONER更是入乡随俗用广东话向所有的粉丝朋友问好，引起场内粉丝尖叫回应。正式签售开始前，坤音四子ONER四位成员岳岳、木子洋、卜凡、灵超携带惊喜礼物与场内粉丝进行暖心互动，主动邀请台下粉丝共同合唱其亲自编写创作的粉丝歌曲《万能人之歌》，台上台下欢笑呼声不断，幸运获得惊喜礼物的粉丝更是热泪盈眶激动不已。此外，现场进行的"接力一分钟"坤音四子ONER的游戏环节更是戳中众人笑点，尖叫笑声不绝。游戏环节要求四人配合，需在一分钟内完成四个任务，剥出五个完整的瓜子、连续踢五个毽子、手转迷你篮球五秒钟不掉、按玩具鲨鱼牙齿三个鲨鱼不落口，四子分工合作一次就完成挑战，可见四人平日相处默契。签售会现场不仅聚集众多粉丝，更有很多媒体朋友早早赶到为一睹盛况并对坤音四子ONER进行采访，当问道"新出道不久最近的工作会不会很忙？"时，卜凡答道，工作和生活都会分隔开，平日的日常生活还是如以往一样，只是工作上会紧张一些，目前四人作为艺人还是能很好适应工作与生活。问道ONER四人的私下相处模式时，更有人开玩笑说道"不认识"，四人相视一笑，表情中道出四人如亲兄弟般的友谊。最后提问四子"觉得自己跟粉丝之间是一种怎样的关系"时，坤音四子ONER成员岳岳、木子洋、卜凡、灵超都有近乎一致的答案。队长岳岳首先提出四人830出道发布会时，汪涵老师说的一句话"粉丝与偶像的关系就像鱼与水"，接着木子洋补充道"这个意思就是水与鱼是相互影响的，好的水才能养成好的鱼"，"我们与粉丝的关系都是相互的，是互相学习进步的"卜凡随后说道，而年纪最小的灵超弟弟也在一旁点头表示认同。种种细节都能看出坤音四子ONER与粉丝之间的关心爱护，相信好的偶像好的粉丝群体，在未来会为大家带来更好的作品。签售会正式开始，粉丝有序排队上场将专辑中的写真册打开，依次与成员互动签名，不时还有粉丝送上亲笔信和贴心礼物，坤音四子ONER则专注每一位粉丝，去聆听回应粉丝们的问候。坤音四子ONER广州场签售会于下午六点完满结束，据悉，坤音四子的下场签售会地点为西安，期待坤音四子ONER下次与大家的见面。
原标题：【社论】基因编辑婴儿？对不起！世界没有做好准备这个新闻来得措手不及。近日在某场学术会议上，中国深圳的科学家贺建奎宣布，他们团队创造的一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿已于11月在中国诞生。这对双胞胎的一个基因经过修改，使她们出生后就能天然抵抗艾滋病。因此，这是世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿。世界上有了“转基因的婴儿”？在短暂的“划时代成果”欢呼和喝彩之后，迎来了从科学家群体到普通民众的普遍质疑和惊讶，直指对人类实施基因编辑的伦理正当性，甚至事件的真实性。基因编辑是人对身体的遗传密码做出的修改，对此，人类早就有多种伦理原则进行规范，其中的一个原则是，目前必须要有国家级的政府伦理机构批准，并且尚不能允许经过基因修改的婴儿出生，即便要用人的胚胎进行研究，也一般限于14天的胚胎，即胚胎发育到14天后必须销毁，不能发育成长为人。因此，所谓“免疫艾滋病基因婴儿”的出生，有违目前公认的伦理和伦理管理原则，不啻于以科学之力创造了“弗兰肯斯坦”。而且事件显得扑朔迷离。网上流传的“医学伦理审查申请书”显示，批准这次基因编辑实验的是深圳和美妇儿科医院，这是一家民营资本医院，而且之前有不少的负面新闻。但是，该院否认婴儿出生在他们那里；该医院伦理委员会前成员甚至称“签名是伪造的”。这么一起人命关天的人体试验，到底有没有经过合法的医学伦理审查？是不是存在造假问题？其次，贺建奎强调，对婴儿的基因编辑是出于治疗目的。但是目前，阻断艾滋病母婴传播的技术已经很成熟，什么样的“治疗目的”，需要对婴儿进行基因编辑？第三，贺建奎本人在去年年初还撰文称：“CRISPR-Cas9是一种新技术，我们需要更多深入的研究和了解。不论是从科学还是社会伦理的角度考虑，没有解决这些重要的安全问题之前，任何执行生殖细胞系编辑或制造基因编辑的人类的行为是极其不负责任的。”那么，为什么短短一年之后基因编辑婴儿就在贺建奎手中降生了？这是不是“极不负责任的”？科学家的态度发生了180度的大转弯，背后有没有不正当的利益纠葛？此外，由于基因剪刀CRISPR/Cas9具有不稳定性，经常脱靶，因此对人的伤害不小；而且，敲除这个靶点后有没有其他潜在威胁，会不会产生蝴蝶效应？同时，包括《科技日报》在内的科学界媒体也在质疑：目前的基因编辑是否能完全有效地防止感染艾滋病病毒？如何来证明？“人是目的本身，而不是手段”，应该是基因领域的金科玉律。那两个叫露露、娜娜的孩子，是活生生的人，拥有自己独立的人格和价值，不是实验的材料。基因被编辑过的婴儿降临人间，对于人类历史是一个大事，我们做好了足够准备了吗？打开潘多拉的魔盒，当慎之又慎，哪怕盒子里装的是希望。民营医院的身份不是原罪，科学实验也必须有探索，但是这次基因编辑婴儿事件，疑云重重：谁批准的实验？在哪里生的孩子？这是民营医院的治疗骗局，还是突破伦理规范的“弗兰肯斯坦”实验？
要说起古典美人，一定会有她的名字。她出演《还珠格格3》进入大众视野，靓丽的外形帮助她开启了自己的星途，气质很好，真是让人过目难忘。可惜她拿到的是一个不怎么讨喜的配角角色，虽然小有名气，但观众的喜爱度不高。如今她出演了端庄典雅的富察皇后，成为了众人心中的白月光，美丽动人。她就是秦岚，长得好看，换回现代装也很出彩，一起来看看吧！秦岚身穿黑色的长裙，裙子采用了V字的背带设计，露出了好看的肩线，有一种直白的性感，裙子采用直线装饰，显得她更加美丽，再戴上银色的手链，会显得她更加大气，真是优雅又美丽呀！堆堆袜早就out了，秦岚这次依然是穿了一身黑，但给人的感觉完全不一样了，优雅中透露着丝丝的性感，再低扎马尾，整个人看起来很美丽，这样的秦岚，真是怎么看都看不够呀！秦岚上半身穿了一件黑色的短袖，紧身设计更显身材，下半身却穿了一件镶金的“丝袜裙”，这个太牛气了！裙子内搭短到大腿附近，再套上用半透明的丝袜做成的长裙，用金色的丝线装饰，显得她更加性感！秦岚真是越来越会穿了，画上了淡淡的妆容，抹上了鲜艳的红唇，精致中透露着一点点从容，再外搭一件黑色的外套，整个人显得很有气势，下半身的“丝袜裙”亮眼又别致，穿出来真是太性感了！秦岚身穿黑色的长裙，裙子采用了紧身设计，很好的衬出了秦岚姣好的身形。裙子采用层叠设计，用碎片点缀，让她看起来分外美丽，领口再镂空一个小小的口子，会显得她有一种独特美！
11月25日，足协杯决赛第一回合，北京国安主场1比1战平山东鲁能，这个比分让鲁能球迷比较满意，鲁能一方面趟过了国安这个恐怖的主场，另一方面，平局和客场进球显然都是有利于鲁能的。实际上，在这场比赛中，鲁能进攻效率也非常高，在控球率只有38%的情况下，射门次数16比12，射正次数8比5，角球更是达到了10比2，前场任意球也领先国安，这种进攻的改善，彻底让鲁能走出了联赛第16轮被国安全面压制的阴影，所以，信心的提升对鲁能其实更加重要。但塔尔德利仍旧是受到重点关注的那名球员。本场比赛，塔尔德利在第30分钟打进了一个点球，这一点是很重要的，显示了塔尔德利精湛的脚法和放松的比赛心态，此外，塔尔德利在回接球方面做得也不错，但是，在进攻中，塔尔德利的突破总是出现失误，很难把鲁能的主动权彻底掌控在自己的手中。最终，比赛第85分钟，塔尔德利被换下。但在记者看来，塔尔德利的表现其实是正常的，就突破失误来看，一方面和塔尔德利的状态有关，另一方面，鲁能在进攻时投入兵力比较谨慎，塔尔德利在防守时又是突前的位置，当他拿球的时候，总是存在接应点不足的问题，迫使塔尔德利主动带球突破，所以失误也是正常的。实际上，塔尔德利也存在状态和体能的问题，这也是他换下的重要因素，塔尔德利最后一场比赛是第27轮，那场比赛他也提前被换下，随后他缺席了三轮比赛，11月份更是爆出外出度假的消息，好在11月15日，塔尔德利准时归队。对于塔尔德利来说，很长一段时间没有比赛甚至系统的训练，状态肯定有问题，更重要的是，体能也一定存在问题，毕竟塔尔德利本身就是33岁的老将，而且还存在一些伤病的问题，在这种情况下，指望塔尔德利一个人大杀四方不太现实。但足协杯第二回合，塔尔德利仍旧有必要首发，一方面，塔尔德利的体能和状态肯定在恢复，另一方面，主场作战的鲁能气势更足，进攻方面肯定会更自如一些，这就为塔尔德利的发挥提供了空间。所以，没有必要因为塔尔德利这一场比赛不惊艳而否定塔尔德利，现阶段，塔尔德利仍旧是鲁能可靠的选择，更何况，他对进国安的球很有感觉。
　　8月23日12时09分，处暑。①处，去也，暑气至此而止矣；②此时节白天热、早晚凉、温差大，北方秋高气爽，南方需小心“秋老虎”；③处暑后，人常有疲惫感，即“秋乏”，需保证充足睡眠，饮食清淡，适当做些有氧运动；④秋意渐浓，是畅游登高的好时节。你舍得和夏天说吗？　　秋　　三伏适已过，骄阳化为霖。处暑你好~　　离离暑云散，袅袅凉风起。处暑到，秋意渐浓，迎秋日好时节。　　一候鹰乃祭鸟；二候天地始肃；三候禾乃登。处暑你好，再见夏天。　　早上好，今天处暑，暑气至此而止，秋意已渐浓。　　夏未央天渐凉处暑迎秋　　今日处暑，天上双星合,人间处暑秋。　　云一淡一轻，风一清一凉。处暑，和夏天说声再见，愿你处暑开怀，逍遥自在！　　处暑时节，暑气渐止，天地始肃。早晚凉风袭，南庭落叶沙。坐使青灯晓，还伤夏衣薄。在北方，若下雨仿佛一叶知秋，若晴朗也无复暑气。泡一碗浓茶，剥一剥菱角，向着院子一坐，开始一年中最好的时节。　　《处暑后风雨》　　(宋)仇远　　疾风驱急雨，残暑扫除空。　　因识炎凉态，都来顷刻中。　　纸窗嫌有隙，纨扇笑无功。　　儿读秋声赋，令人忆醉翁。　　《二十四节气之处暑》　　贵谷子　　天地乾坤始渐肃，　　鹰隼捕鸟稷乃登。　　冷热交换试拳脚，　　一场秋雨一场寒。　　太原早秋　　【唐】李白　　岁落众芳歇，时当大火流。　　霜威出塞早，云色渡河秋。　　梦绕边城月，心飞故国楼。　　思归若汾水，无日不悠悠。　　早秋曲江感怀　　【唐】白居易　　离离暑云散，袅袅凉风起。　　池上秋又来，荷花半成子。　　朱颜易销歇，白日无穷已。　　人寿不如山，年光忽于水。　　青芜与红蓼，岁岁秋相似。　　去岁此悲秋，今秋复来此。　　初秋行圃　　【宋】杨万里　　落日无情最有情，　　遍催万树暮蝉鸣。　　听来咫尺无寻处，　　寻到旁边却不声。
来源：汉狮衣匠?秋冬季节来临，大衣是许多时尚男士的不二之选，无论是街拍潮人，亦或是时尚明星，都喜欢穿上大衣，但是绝对不会传一双运动鞋！而是大衣配短靴！可谓是人手一件，你如果有一件大衣，也可以穿出帅气的感觉。推荐：同色搭配特点：腿型更好看，腿更长不仅不容易出错，还显得会穿，高挑，稳重……绑带靴自带的个性气质，是比较容易混搭。即使是年纪大的大叔，也穿出了一种特别时髦的风度。现在越来越多的人追求时髦，变得有品位，喜欢走优雅style的男生，鞋柜里都会备一双切尔西靴。可以选择九分裤与其搭配，或者是修身牛仔裤。原则就是注意裤脚不能太宽或太窄。?免责声明：文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有问题请及时联系我们以作处理。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
到了冬天大量的外套成了女生们开始关注的单品，各大品牌也相继推出了自家的外套新品，呢子，针织，海马毛都是今年这季大衣的主流哦，so，今天小糖就和大家聊聊不一样的女一号大衣世界。一.?首先是甜蜜的毛呢大衣长款毛呢大衣火很多年了，多年来之所以成为经典，除了源于其轮廓感更是因为毛呢的保暖性。这种沉重感让寒冷的冬天变得暖意融融，尤其是带有格纹和线条的简约型元素会带来更加精致的创意。比较正式感的深色格纹大衣配上包身的半身裙增加了一份特殊的女人味，浅色系的线条大衣偏向休闲。不论冷色调还是暖色调，长款毛呢大衣都是让女主们光彩照人的超级实用单品哦。二.短款纯色大衣如果说长款代表这成熟，那么甜美的短款则代表了灵动。宽松简洁的款式非常的时尚，内里可以搭配长款和短款都能增加整体造型的层次感，简约款会干练时尚三.??超长款素色大衣要说拽到没有朋友的经典大衣非超长款大衣莫属，超长款大衣内里搭配方式多样，搭配小脚裤和单鞋时尚轻快，搭配长裙温婉高贵，搭配短裙层次感更强。四.?翻毛外套柔软温暖的羊羔毛，第一眼看到就想起冬日里的阳光，小糖也想拥有一件外翻的羊羔毛外套，让我在寒冷的冬日陷入这毛茸茸的包裹吧~五.?运动感棉服作为深冬还有一个不可或缺的单品当然是棉服咯，虽然ta不像毛呢大衣那样修身好看，但ta确是御寒第一单品。运动风格的棉衣外套，设计中加入有趣的理念，顿时让你大放光彩。深冬必备的多元化棉服六.?长款时尚棉服简单的黑白色调，时尚的设计元素，上身后绝对减龄有木有~有了这么一件温暖的棉服，内里就可以穿的单薄一些，短裙，破洞裤都可以上身啦~在北方有暖气的房间，这样的棉服是小糖必备哦，家里可以浪的像春天，出门一件棉衣就足够啦，方便时尚是小糖不变额追求~七.皮感衣也是必备哦话说皮衣一直是小糖心中一个梦想，小时候看港剧里面女主一身大面积黑色的皮衣，加上柳丁金属简直酷毙了，无数次梦想小糖有一天也能穿上这样拉风的衣衣，行走在众人的目光里。然鹅随着小糖慢慢长大，对于这种气场的衣服有了更多了解，还是不敢轻易下手，小糖表示驾驭不了，于是小糖换了一个更轻快的白色，算是圆了小糖的一个梦想吧~衣衣风格款式不同加上内里搭配不同呈现的效果是截然不同的，穿着的场合也是不同的，更多关于大衣的心得，小糖还在做功课，如果有和小糖一样致力于让自己更加精致和时尚的小仙女，快快关注小糖吧，让我们一起抄笔记哦~
“看惯了手机里风景的屏保，我就更加期望能去到那样的地方；听多了大人们描述的旅行，我就更想看到大自然真实的模样。我要迎着风，我要踏着浪，也要找到那个空旷的山岗......”天籁童声伴随着音乐，如丝绸般倾泻而下，挟裹着人们的思绪，飞到那空旷寂静的山谷，看夕阳的金光直射深林。这是一个九岁小女孩的吟唱和心声。作为2018年KSD最美童声总决赛原创小歌手，王许一诺最大的爱好就是就是阅读，古典诗词、名家名著是她每日的必修课。同时，她也喜欢古筝、声乐和语言表演。这次，她用音乐来传递对自己对于中国诗词的热爱，一首《鹿柴》，将传统文化与现代音乐相结合，以童声为媒，来一场和古人的对话。据了解，由王许一诺演唱的《鹿柴》是山东广电KSD着眼于中国传统文化的瑰宝——唐诗三百首的产物。《鹿柴》作为《童声古韵——唐诗三百首演唱版》原创歌曲精选专辑中的一首，由业界知名人士打造，以现代的音乐形式、童声演唱并以黑胶唱片专辑形式在全国发行。此次《童声古韵》的发行，为唐诗三百首传播提供了全新的载体，它以中华传统文化融合现代音乐，让唐诗以更易接受的形式，出现在全国的教育系统之内，既是学校音乐教师的上好教材，也是德育教师的珍贵资料，更是少年儿童的精神食粮。此外，用最美的童声演唱最美的中国诗词，把诗歌用优美的旋律和满腔的热情唱出来，能让传统文化与艺术等变得更加多元化，在未来有更加旺盛的生命力和更为广阔深远的发展空间。
原标题：太突然！不明觉怕。人民网深圳11月26日电（吕绍刚、陈育柱）11月26日，来自中国深圳的科学家贺建奎在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一天宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿于11月在中国健康诞生。这对双胞胎的一个基因经过修改，使她们出生后即能天然抵抗艾滋病。这是世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿，也意味着中国在基因编辑技术用于疾病预防领域实现历史性突破。图片来源：视觉中国这次编辑峰会于2018年11月27—29日由美国国家科学院、美国国家医学院、英国伦敦皇家学会和香港科学院在香港联合举办。据贺建奎介绍，基因编辑手术比起常规试管婴儿多一个步骤，即在受精卵时期，把Cas9蛋白和特定的引导序列，用5微米、约头发二十分之一细的针注射到还处于单细胞的受精卵里。他的团队采用“CRISPR/Cas9”基因编辑技术，这种技术能够精确定位并修改基因，也被称为“基因手术刀”。贺建奎。贺建奎实验室供图这次基因手术修改的是CCR5基因，而CCR5基因是HIV病毒入侵机体细胞的主要辅助受体之一。此前资料显示，在北欧人群里面有约10%的人天然存在CCR5基因缺失。拥有这种突变的人，能够关闭致病力最强的HIV病毒感染大门，使病毒无法入侵人体细胞，即能天然免疫HIV病毒。贺建奎还将在峰会现场展示他领导的项目组在小鼠、猴和人类胚胎的实验数据。在50枚人类胚胎基因测序结果显示，未发现脱靶现象；而所有人类正常胚胎里面，有超过44%的胚胎编辑有效。贺建奎还展示此次基因手术婴儿脐带血的检测结果，证明基因手术成功，并未发现脱靶现象。他表示，结果仍然需要时间观察与检验，因此准备了长达18年的随访计划。贺建奎实验室研究人员在做胚胎注射。贺建奎实验室供图CRISPR/Cas9技术自问世以来就因简单、高效备受瞩目，吸引全球各地科学家在医学、动植物育种、药物筛选等不同领域进行研究。贺建奎强调：“对于少数家庭来说，基因手术是治愈遗传性疾病和预防严重疾病的新希望。”他还率先提出基因技术研究和应用领域需遵循的“核心价值”，包括对真正需要的群体保持“悲悯之心”（Mercyforfamiliesinneed）、仅仅用于严重疾病的“有所为更有所不为”（Onlyforseriousdisease,nevervanity)、尊重孩子自主性为前提的“探索你自由”（Respectachild’sautonomy）、命运不能由基因来决定的“生活需要奋斗”（Genesdonotdefineyou)、“促进普惠的健康权”（Everyonedeservesfreedomfromgeneticdisease）等5项伦理原则。美国哈佛医学院遗传学教授、基因工程知名专家乔治·丘奇GeorgeChurch说：“考虑到HIV对全球公共健康的威胁有扩大的趋势，我认为贺建奎选择了一个非常好的目标基因。”不久前，中山大学一研究团队发布了国内首份针对普通公众和HIV携带者关于基因编辑认知的比较报告，超六成受访者对基因编辑技术的运用持积极态度。575份HIV携带者问卷显示，有94.78%的HIV携带者支持基因编辑技术用于预防HIV。另据美国皮尤研究中心2018年4月针对2537名美国成年人的一项调查显示，60%的美国人支持对未出生婴儿进行基因编辑，认为为了降低患严重疾病的风险，基因编辑是一种有效的医疗手段。番外科技日报四问基因编辑婴儿刚刚，针对这一问题问题，科技日报发布了名为“四问基因编辑婴儿”的微博，提出了包括“对试管婴儿进行基因编辑是否有悖伦理道德，经过什么部门审批？一个民营医院就能做这样的实验吗？”、“如何能够证明这对双胞胎婴儿能够天然抵抗艾滋病？”等在内的关键性问题。以下为科技日报微博原文1.CCR5这个靶点是不是已经公认的会感染HIV？敲除这个靶点有没有其他潜在威胁？会导致其他疾病？2.如何能够证明这对双胞胎婴儿能够天然抵抗艾滋病？因为也不可能现在就让婴儿接触艾滋病传染，这是有悖伦理道德的。如果这对双胞胎一生都没有经历过可能感染艾滋病的环境或行为，又如何证明她们天然抵抗艾滋病？3.对试管婴儿进行基因编辑是否有悖伦理道德，经过什么部门审批？一个民营医院就能做这样的实验吗？4.此前我国有没有过基因编辑手段用于人体的实验？令外，北京大学分子医学研究所研究员刘颖告诉@知识分子：1、伦理申请是深圳和美妇儿医院医学伦理委员会批准的，但提供胚胎的是另外四家医院。伦理审查是10月9日通过的，但孩子在11月就出生了，您对此如何评论？这份伦理申请非常的草率，按照提供的日期来看，在伦理申请批准前实验就已经进行很久了。伦理审查是按照“科研项目”的标准实施的，这个标准本身就不对。整个伦理申请中，写到了前期在猴等模式生物上进行了相关实验，但仅仅描述了过程，并没有任何详细结果以及实验后续对该动物的观察结果。伦理申请书最后一段占领技术制高点和超越诺奖级的工作这些竟然能作为理由列到申请书里，可见项目实施者和批准者的本意和关注点到底是什么。2、在技术方面，贺建奎团队针对CCR5基因进行编辑，能否真的预防艾滋病？是否存在安全的风险？以及，其中一个胚胎是在怀孕期间做的基因编辑。如何看待这样的操作？首先，如果基因编辑后是嵌合子的话，没有编辑到的细胞还是会有感染风险。但更为关键的是下面两点：1.基因编辑技术的脱靶效应会带来何种后果是完全未知的。2.CCR5缺失已经被实验证实会造成免疫缺陷，导致其他病毒的易感甚至肿瘤的发生。即使该实验的母亲是艾滋病患者，只要通过药物降低母体HIV的载量，是可以有效阻断母婴传播的。这项研究完全没有任何层面的必须要进行的必要性，而两个孩子所要面临的后续风险是我们想象不到的。试想一下当初多利羊的实验结果。3、如何看待这一实验的后果？这一实验从科学层面具有巨大的潜在风险，两个孩子作为试验品，这些未知风险将会伴随他们的成长。从事这一实验的科研人员既非HIV研究者，也非基因编辑领域专家，项目实施时其测序公司和其背后的商业资本实在铤而走险。该项目的实施可预见的会使基因编辑领域的研究受到影响，也会使中国科研界的发展受到质疑。中国科研界需要就此发生，该项目的实施者也需要因这一行为而受到抵制，否则将会带来更多不可预见的负面影响，潘多拉的盒子也许就此打开了。
北京时间11月25日，在国内最大的排球论坛，18岁天才少女李盈莹的笑点成为了网友们热议的话题。这是发生在2018-2019赛季全国女排超级联赛第二阶段8强赛第一轮天津女排主场迎战江苏队时比赛中被观众捕捉到的画面，李盈莹不知道为何突然在暂停时笑了起来，而且还根本停不下来，让身旁的队友都一脸懵逼地看着她。实际上，李盈莹是真的非常喜欢笑，不管是在比赛中还是在场下的时候，也因此被网友们调侃打趣称：“看盈莹笑真的乐死我了，队友的表情太逗了”、“妈呀，好可爱”、“这图有毒，看了一直让人发笑”、“果真验证那句真理，爱笑的人运气不会差”、“盈莹这心态你真的不得不服”、“这孩子太可爱了”、“体验过这种感觉，一个人突然很想笑，然后周围的人都不笑，你会更加忍不住的，哈哈”。在与江苏女排的比赛中，李盈莹疯狂砍下36分，率队3-1取胜。其中，她54次进攻得到32分，扣球成功率接近60%，真正是如入无人之境一般。通过这场比赛，李盈莹超强的进攻实力再一次得到了验证。实际上，在很多专家看来，国内联赛的拦防对于现在的李盈莹来说，几乎已经很难形成太大的挑战了，希望她跟随朱婷留洋的呼声也越来越高。不过，以她对天津女排的重要程度，想要让球队“放人”去挑战海外联赛还是有一定的难度的。在与江苏女排的比赛结束后，不仅姚迪去给国家队的队友龚翔宇和张常宁送上了土特产当礼物，李盈莹也拿着一袋白色包装袋装着的东西过去了，相当贴心和友善的小姑娘，如今深受球迷们的喜爱。
撒贝宁热情向嘉宾推介《经典咏流传》来源：央视网继《中国诗词大会》、《朗读者》、《开学第一课》等现象级文化节目之后，央视将于2018年初推出一档诗词文化音乐节目《经典咏流传》，节目“和诗以歌”、将古诗词和部分近代诗词配以现代流行音乐，带领观众在一众唱作歌手的演绎中领略诗词之美、发现传统文化深层价值；节目还将邀请文化学者和音乐大师坐镇点评，让中华文化的瑰宝——诗词中的美好情感和主流价值观在当下产生共鸣、再次流行。昨天推介会现场播放了部分已录制内容，经典传唱人王俊凯演唱的《明日歌》，把“明日复明日、明日何其多”的经典词句通过朗朗上口的旋律唱出来，又结合了科技感十足的舞美和场景，力图在传承古典诗词文化和传播感染力上相互结合与平衡。来源：北京晚报记者金力维
每周一次科学冥想，让身体放松，让灵魂小憩。科学冥想?03来自瑜见YogaLife00:0008:51每周赠礼每周三月都会送出一份瑜伽礼物给积极练习的伽人，只要你坚持每天练习然后留言练习中遇到的问题，就有机会获得哦~~~往期回顾：点击阅读?01科学冥想3分钟，身体从僵硬到柔软点击阅读?02女人如何睡出高颜值往期语音课程回顾（上滑查看更多）点击阅读?7天天鹅颈点击阅读?7天拉直腿型点击阅读?21天马甲线速成点击阅读?8天不做油腻女人点击阅读?10天骨感美背点击阅读?9天排毒美白点击阅读?7天经期修复点击阅读?10天蜜桃臀计划点击阅读?10天拉筋变瘦点击阅读?10天D罩杯计划点击阅读?10天子宫修复*免责声明：我们尊重原创，也注重分享。版权原作者所有，如有侵犯您的权益请及时联系，我们将第一时间删除。瑜见YogaLife每天变美一点点
?又到了穿羽绒服的季节，很多女星都比较偏爱银色，富有高贵大气的银色，上身效果很洋气，同时也富有活力，倍受大家喜欢。看到女星们纷纷扎堆穿银色，自己都忍不住想买一件，可如果款式挑选不好，非但不能凸显苗条身材，就连自己的大长腿，都被埋没了。倪妮属于气质型女生，身穿一件银色短款羽绒上衣，十分精致，让自己看起来身材苗条，又富有时尚感，银色的款式，为自己加分。倪妮的气质，全都体现在这件衣服上了，搭配一条纠纷的牛仔短裤，露出脚踝，略显高级，同时搭配一双白色平底鞋，让自己美出新高度。短款的设计，更加洋气，凸显长腿同时，还让自己更加活泼，搭配一双平底鞋，足够惊艳，被大家喜欢，蓬松的羽绒材质，十分保暖。银色上衣，看起来十分洋气，也是唐嫣的最爱，搭配一条宽松黑色裤子，休闲感觉十足，让自己更加活泼，被大家喜欢。今年比较流行银色上衣，杨紫也穿出了时尚感，同时搭配蓝色牛仔裤子，清新校园风十足，搭配一双小白鞋，美极了。杨紫性格开朗，身穿银色棉衣，让自己充满时尚感，同时宽松上衣，为自己加分，减龄显瘦，真心美出新高度。到了范冰冰这里，银色大衣也救不了自己，非要挑战长款版型，说好的美腿，都被遮盖住了，看起来十分臃肿，减分！
???每个人都有朋友圈，这就是一个社交展示自己的平台。怎样发朋友圈才能展现你的魅力？朋友圈要展示你女人味的一面女人谈恋爱靠的是耳朵；男人谈恋爱靠的是眼睛。1、美美的自拍。展示与性吸引相关的东西，例如你的锁骨、玉手，大长腿，尽情的勾引他···2、优质的生活品质类。你要做到的不只性吸引，要让他连同你的内在一起打包。学会一两个技能或一两个才艺，下得了厨房，上的了厅堂，有他锦上添花，没他乐得潇洒！3、偶尔做作一下，扮上温柔贤惠，让他顿生保护欲。例如温情抚摸一只小动物，露出你老母亲般的目光，男人永远是个孩子，多多少少都会有点儿恋母情结，我相信他在你身上会找到母爱的光辉。怎样发优质的朋友圈，吸引男神注意？1、负面情绪不宜过多，谁都喜欢积极乐观的女孩子，谁都不想天天守着一林黛玉。如果实在要伤春悲秋，感慨良多，那一定要注意发圈的数量和时间，晚上十点之后再发，不要把坏情绪传染给别人；也不要半夜三四点的悲天悯地，人家以为你梦游呢。3个月内，频率控制在2-3次就OK，频率多了会让人反感，会让人觉得这个孩子自我管理能力很差，谁心里没点儿糟心事儿，天天显摆出来，就是你不对了。2、转载类不建议发圈，白白为别人做宣传，类似励志类、生活常识类、心灵鸡汤类，都毕业了，不想再多个老师讲道理。3、只有自己能看懂的或只有女孩子感兴趣的，不要发！你的朋友圈是针对大众的，不是自己的日记本，你的圈子是一个沟通展示的平台，要引起别人的关注和兴趣，引出共同语言。4、表达要接地气儿，好多文艺女生太有自己的小世界，男生是一种理性的物种，get不到你的点。5、发文字数不要太多，两到三行足矣，在这个快餐文化的时代，没有人会耐心读完你的文章。6、照片要有美感，美好的事物才能吸引眼球，布局、色调不要LOW7、发圈的频率，最多每天一个，多了会招人嫌。自拍类，一周两次足矣了，再美的事物看多了也就那样了，多不如精，倒不如精选几张有代表性的。
转眼间TFBOYS就将成为一个成年人的组合。其实这个过程还是很神奇的，从出道的三只小少年，但是如今的三位正能量青年，一路上他们付出的太多了，同时也收获了很多。很多粉丝欣赏他们的不仅仅是颜值和才华，更是因为他们有着年轻人最好的拼搏样子，因为他们自身的正能量影响了一代人。不过除了偶像很值得称赞外，最值得一提的就是他们的粉丝。由于公司的很多安排不妥当，加上不想让自己的“宝宝”受伤，不知道从哪天开始，TFB饭圈里就开始流行起“比较”。最开始比较的都还是一些服装或者小事方面的，后来就出来很多极端粉的无端攀比……当然所有的比较也不都是恶意的，有些是粉丝们自己逗闷子来的，所以今天就来举出一个粉丝们分享的好玩的“比较”例子。如果TFBOYS谈恋爱，粉丝不会把发射的卫星打下来，但会做一件事，这件事情事情就是“比较嫂子”。因为三只今年将会全部成年，所以很多成年人的事情也都是要开始考虑了的。就拿恋爱来说，尽管很多真爱粉很难想象，当王俊凯、王源、易烊千玺身边分别站着一个牵着手的女孩，这个场面将会是什么样的。不过这一天始终会到的，因为“总不可能让弟弟们单身一辈子吧！”于是最近有粉丝就聊起了这个话题，“如果TFBOYS三子同时公布恋爱，粉丝会怎么样……”收到的粉丝回复，总体倾向为一点，那就是“比较嫂子”。有一位“稳准狠”的粉丝答复，“如果这一天真的到了，第一件要做的事情就是用Excel开始列出嫂子们的实绩……”就像每一次三只到了月底会来一个个人的代言、作品实绩列表一样，既然是作为大家最喜欢的TFB三子的老婆，那粉丝们也一定会将这样的方式沿用到她们身上的。尽管大家的第一反应不是“把发射的卫星打下来”，但是这样“比较”的方式杀伤力似乎是更大呢。毕竟只要是和三只有关系，或者三只的老婆，都会被粉丝比出个天高地厚……这对于他们和她们来说，精神压力似乎是大了点呢，除非是三只都是告知粉丝们自己恋爱结婚了，具体女孩的资料不公布，说不定会好一点。话又说回来，如果三只真的结婚了，粉丝们是不是只是去比较新娘呢？答案是不可能，按照粉丝们内心的真实写照，“帝国女孩从来不放弃battle……”，因为除了会列出嫂子的实绩外，大家一定还会比他们仨谁的婚礼最棒、谁的孩子最优秀……只要是他们，就会battle一辈子。不知道这样的“比较”，三个当事人听了会有什么感想呢？皮一下很开心，理想总是很美好，实际上真的到了那一天，社交平台一定会奔溃的。不过只希望他们仨最好同时宣布，这样大家一次性“死了三条心”，然后收拾好情绪再出发的去支持他们……
　　　　本报记者　李孟霏　陈乃彰　通讯员　韩秀梅　“东临碣石,以观沧海。水何澹澹,山岛竦峙。树木丛生,百草丰茂….”这朗朗的读书声,来自威海七中“蒲公英”诗社的同学们。　　为了响应教育部印发的《中华经典诵读工程实施方案》,威海七中创建图书馆式学校、搭建“教师春雨发展共同体”、成立“蒲公英”诗社,齐抓硬环境和软文化建设,用经典文化,润泽大美师生。　　从“立德门”进入威海七中,刻有“大美”两个大字的主题石映入眼帘。“大美”取自《庄子.知北游》“天地有大美而不言”,而威海七中的师生业正以建设“大美七中”为愿景,努力工作学习,健康快乐成长。　　为了积极打造读书的氛围,在七中教学楼,你会惊喜的发现,原本不起眼的楼梯拐角、缓步台都被布置成了温馨舒适的读书角落。清新的环境、柔软的坐垫、满载图书的书架,让你能够随时阅读,真正做到人在书中,书在手边。　　课堂是落实课程的主要阵地,学校的发展要靠教师队伍建设,为此学校成立“春雨发展共同体”,把年轻教师当做“春雨”来培养,也让他们的成长带动学生的成长和进步。　　教师成长需要丰厚文的化底蕴,因此学校从引领和落实两个方面搭建教师的读书平台。学校根据教龄、学科的不同,学校向老师提供不同的书单。学校为刚刚毕业的老师们推荐《第56号教室的奇迹》、《给教师的建议》等书籍,让他们在教育榜样的带动下树立自己的教育理想；为青年教师推荐《问题学生诊疗手册》、《今天怎样做教师:点评100个教育案例(中学)》、《班主任兵法》等,希望他们在教育教学管理方面能学有所长,增加一些技巧和经验。　　学校还将全体教师按照教研组分为五个读书群,青年教师独立建立“雏音”群,开展好书漂流活动,群内教师每天读书打卡分享,将教师的读书活动落实到每一天；此外,青年教师每周写读书笔记,通过开展读书笔记展评活动,将读书落实到笔头上；另外,学校通过每月一主题,引领青年教师提高思想觉悟的“人品是最高的学位”,让青年教师跟帖学习,在分享交流的过程中增长智慧。学校还每学期在全校层面开展一次大型读书沙龙活动,包括读书经验交流展示和电子相册制作分享活动,让青年教师在分享中不断升华自我。　　本着经典润心、精髓导航,培养语言自信和文化自信,理解、传承传统文化的三点初衷,学校力推蒲公英诗社诗词赏读活动。周五上午第四节课,蒲公英诗社赏读会准时开讲。学校将初一至初四教材内和教材附录的90多首诗进行归类,从诗人介绍、诗歌创作背景、诗句的赏析、诗歌对后世的影响、诗歌流派解读、诗歌之间的联系和串讲、诗人名与字的关联方面为学生系统梳理经典知识。　　在诵读会上,学生领略到了课本之外的诗歌精彩。讲诗歌的写作背景,晓一代文人的胸怀与气魄,解读曹操的《观沧海》和《龟虽寿》,明晰了曹操借乐府《步出夏门行》旧题,写了有名的组诗；讲诗歌流派,晓诗人社会地位和生活情趣,通过对山水田园诗人的解读,学生明晰了作者热爱山水寄情山水的情怀；讲诗歌内容,晓作者的生活经历和社会变化,寻觅李清照的内心的惆怅,学生认识到诗词文化成为社会形势的无声的符号。本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。
导语：很多准妈妈都在问，到底孕妇能不能擦护肤品。这里小编就给大家统一回答一下，孕妇是可以使用护肤品的哦，只要成分温和不刺激，不含各种化学香料，适度的护肤可以改善肌肤各种问题，也能保养好肌肤。适合孕妇使用的进口护肤品有哪些呢？小编给大家一份孕妇进口护肤品排行榜供给大家参考哦。1、迪蕾焕颜活肤乳液100ml这款乳液使用AQUAXYL专利成分配方，独家木糖醇基葡糖苷嫩肤成分促进和加强肌肤的天然光泽，全面阻击黑色素，24小时长效保湿贴心为敏感肌、干燥肌、孕妇群体考虑的温和配方。拥有极高保湿力，深入地渗透到角质层，使肌肤丰盈滋润透白，充满生机与弹性。适合任何肤质使用，性价比也是目前乳液排行榜中最高的一款，实在是美白乳液中的首选。2、相宜本草天地人精萃养颜乳100g无色素，无香料，不含酒精，吸收特别快，感觉非常清爽滋润，用后肌肤亮亮的，很有光泽度。3、宠爱之名修颜紧致乳液50ml年轻女性应随时警觉生活中任何造成老化的原因，做到事前完美预防、以及事后完善修补。宠爱之名从修复DNA、活化肌肤结构、以及舒缓肌肉紧绷三方面着手，为忙碌的年轻女性量身打造「修颜紧致乳液」，将DNA抗老概念加入日常基础保养中，每天只需简单的步骤，就能滴水不漏全面打击所有造成脸部皱纹的因素。4、蒂珂美白护肤乳液Ⅰ130ml保持肌肤表面抵抗力的同时，淡化色斑，美白肌肤。不粘腻，有效成分能充分渗透至肌肤。令肌肤柔滑剔透。蕴含递进型美白氨甲环酸成分。Ⅰ：清爽水润的触感　Ⅱ：醇厚滋润的触感5、兰嘉丝汀理肤修颜润泽乳SPF1550ml此系列的核心产品，内含肤色调节因子，起到类似Photoshop调色板的作用。物理层面上，填补肌肤表面的不规则处，即细纹、痤疮疤痕、粗大毛孔等。光学层面上，通过光的折射，使肌肤立刻呈现光滑、无瑕、亮泽。润泽肌肤、修饰瑕疵、日常防晒，三效一体，“美颜”你的脸部肌肤。结语：市面上各种护肤品可谓层出不穷，小编在这里给大家列举的呢只是一些皮毛，在选择护肤品时孕妇可更要谨慎呀，既要选择温和不刺激的产品，又要选择对口自己肤质的，所以要擦亮眼睛哦！
刘春秀　　优秀传统文化是中华民族的“根”和“魂”，而国学经典则是中华文化传承的主要载体和中国人文化身份的象征。中华民族五千年文明，国学经典犹如灿烂星河，从四书五经到诸子百家，从诗词歌赋到明清小说，从历史著作到释道宗教等，蕴涵着中国传统文化的为人之要、处世之道和治理之策，引中华儿女治国安邦、立身处世、修己安人。　　2014年9月11日，习近平在前往塔吉克斯坦专机中谈到传统文化时说，“古诗文经典已融入中华民族的血脉，成了我们的基因。我们现在一说话就蹦出来的那些东西，都是小时候记下的。语文课应该学古诗文经典，把中华民族优秀传统文化不断传承下去。”　　国学滋养中华民族的精神气质，国学经典凝聚着中华优秀传统文化的精髓，包含着中华民族核心价值、普遍认同和精神品质，是培育和践行社会主义核心价值观的重要思想文化源泉。学习国学经典，汲取国学精隨是培育和践行社会主义核心价值观的重要路径。　　国学经典蕴涵着人们对国家美好愿景的期盼。国学经典记录了中华民族为追求“大同”理想而努力奋斗的历程，“主之所以为功者，富强也”“公私仓廪俱丰实”“民为邦本”、“致中和，天地位焉，万物育焉”、“和也者，天下之达道也”等经典论述成为中华民族实现国家富强、民主、文明、和谐美好愿景的渊源和雏形，为当代中国描绘国家发展宏伟蓝图，努力实现中华民族伟大复兴的中国梦提供了思想支撑。　　国学经典蕴涵着人们对理想社会的追求。国学经典中有着“选贤与能，讲信修睦”“均无贫，和无寡，安无倾”“平而后清，清而后明”“平出于公，公出于道”“诚者，天之道也；思诚者，人之道也”“法者，治之端也;君子者，法之原也”等思想，是构建自由、平等、公正、法治社会的重要思想源泉。　　国学经典蕴涵着培育完美人格的思想。国学经典中有着“天行健，君子以自强不息”“天下兴亡、匹夫有责”“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善”“格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”等思想，对坚持中国特色社会主义的文化自信，培育一代代爱国、敬业、诚信、友善的社会主义新人具有重要的当代价值。　　推进国学经典入脑入心，培育和践行社会主义核心价值观，需要精选国学经典，学习感悟精髓，让人们从国学经典的深层次学习中吸收营养，让国学经典思想元素充实人们的心灵空间；要持正教育理念，根据人们的心理和认知特征，坚持把知识内容、情感教育和社团活动结合起来，培养人们对中华优秀传统文化的感知力；要掀起国学经典学习热潮，让在全社会开展国学培训，传承国学经典，并在实践中不断践行社会主义核心观。
　　《诗经·卫风》云：瞻彼淇澳，绿竹漪漪。《尔雅·释地》云：东南之美者，有会稽之竹箭焉。古人从很早的时候起，就已经有赏竹、赞竹的习惯。从古至今，文人墨客嗜竹咏竹者多，画竹者亦多　　《诗经·卫风》云：“瞻彼淇澳，绿竹漪漪”。《尔雅·释地》云：“东南之美者，有会稽之竹箭焉”。古人从很早的时候起，就已经有赏竹、赞竹的习惯。从古至今，文人墨客嗜竹咏竹者多，画竹者亦多。苏东坡《于潜僧绿筠轩》诗云：“宁可食无肉，不可居无竹。无肉令人瘦，无竹令人俗。人瘦尚可肥，士俗不可医”。更是把竹提高到一个至高的境界。而文同的《咏竹》所谓“心虚异众草，节劲逾凡木”，已经把竹人格化，是大丈夫人格的张扬和表白。　　据现有文献记载，早在唐代，唐明皇李隆基以及萧悦、王维、吴道子、以画竹名世。此后，五代丁歉、李煌、李颇、徐熙、西蜀黄荃父子，把高洁之竹、气节之竹形诸笔端，但唐、五代画竹者已无画作传世，竹之墨迹所传，始自宋代。这就是《中国美术辞典》所称的“画竹原以唐代萧悦、五代丁歉最有名，但无画迹传世。北宋文同、苏轼以画竹著于时”。宋代以来以迄当代，画竹者众多，名家亦多。本文选取宋代以来有代表性的画竹九家进行述评。　　画竹九家者，即宋代文同，元代管道升、李衎、柯九思，明代王绂、夏昶，清代郑燮，当代卢坤峰、周盛荣。　　一、唐、宋画竹之嬗变　　据说，中国的墨竹画，肇始于唐明皇李隆基，而传人则是萧悦(此据元代张退之《墨竹记》：“夫墨竹者肇自明皇，后传萧悦)。萧悦画竹之作品，如《风竹图》、《笋竹图》等，在《宣和画谱》中有著录，白居易在《画竹歌》引言中，对萧悦的墨竹多有推崇：“协律郎萧悦善画竹，举时无伦。萧亦甚自秘重，有终岁求其一竿一枝而不得者。知予天与好事，忽写十五竿，惠然见投。予厚其艺，高其艺，无以答贶，作歌以报之，凡一百八十六字”(见《白居易集》)。其《画竹歌》称：“植物之中竹难写，古今虽画无似者。萧郎下笔独逼真，丹青以来唯一人”。“不根而生从意生，不笋而成由笔成。野塘水边埼岸侧，森森两丛十五茎。娟娟不失筠粉态，萧飒尽得风烟情。举头忽看不似画，低耳静听疑有声”。以及《宣和画谱》所说，“唯喜画竹，深得竹之生意，名擅当世”。可以看出，萧悦画竹名重当时，画竹之“独逼真”，以及“不似画”、“疑有声”、“深得竹之生意”来看，萧悦之竹乃工笔，足可乱真。作为唐代“画圣”的吴道子，佛道、神鬼、人物、山水、鸟兽、草木、楼阁无所不能，在画竹时，虽然自称“众皆谨于象似，我则脱落其凡俗”(见《历代名画记》)，但他画竹也是当时流行的双钩工笔。唐代书画家兼书画理论家张彦远有评：“观吴道玄之迹，可谓六法俱全，万象必尽，神人假手，穷极造化也。所以气韵雄壮，几不容于缣素。笔迹磊落，遂恣意于墙壁。其细画又甚稠密，此神异也”(见《历代名画记》)。宋代黄庭坚亦称，吴道子画竹“不加丹青，已极形似”(见《山谷集》)。唐代以后至北宋前期，画竹手法多属工笔双勾法，一为勾线着色的色竹，一为只勾线不着色的白描竹，两种画法，皆以形的肖似为旨归。　　写意墨竹始于北宋后期，代表画家为文同、苏轼等。特别是文同，善画墨竹，开创了“湖州竹派”，被后人尊称为墨竹绘画的鼻祖。　　文同(1018—1079年)，字与可，世称石室先生，四川梓州永泰人，仁宗皇祐元年(1049年)登进士第，初任邛州判官。神宗元丰元年(1078年)任湖州太守，病死于赴任途中，故亦号文湖州。　　文同是墨竹的开山立派者，在画竹技法上，自然有他的特点和独到之处，从传世的《墨竹图》可见，竹之竿、节、枝、叶，笔笔相应，气势非凡。竹叶更是笔笔有生意，逆顺往来，挥洒自如，或聚或散，疏密有致。在墨色的处理上，亦富有创造性，浓淡相间。以浓墨写竹叶的正面，以淡墨表现竹叶的背面，体现出墨彩缤纷和丰富的层次，展现了笔墨功力和对竹的深刻的理解。　　　　文同《墨竹图》　　技法是一个方面，更为重要的，是文同画竹的文化底蕴。文同“画竹先有成竹于胸”，而“有成竹于胸中，则笔墨与物俱化”，画出来的竹子，虽不一定形似，但却有了神韵，有了文化的承载。在《墨君堂记》中，苏轼以传统的比德说，对文同墨竹的文化意蕴进行了深刻的揭示：“与可独能与君(“君”指竹，下同)之深，而知君之所以贤。雍容谈笑，挥洒奋迅，而尽君之德。稚壮枯老之容，披折偃仰之势，风雪凌厉，以观其操。崖石荦确，以致其节。得志遂茂而不骄，不得志瘁瘐而不辱。群居不倚，独立不惧。与可之于君，可谓得其情而尽其性矣”。显然，在文同笔下，竹的姿态，竹的品德，竹的节操，被赋与了不同寻常的意义。与此同时，文同的竹画，也有了不同寻常的意义。这也正是文同之竹的非凡之处和开一代之风的非凡之处。　　二、元明清画竹之仪态纷呈　　宋代的文同虽然开创了墨竹画法，但墨竹画的定尊和成为流行则在元代以后。曾在唐、宋时期勃兴的院体花鸟画，虽后继有人，但已现颓势。花鸟画家以画水墨梅竹为寄意遣情的重要手段。元代的四百余名画家中，据说有百余人画水墨梅竹。元代以降，赵孟頫、管道升、李衎、柯九思、王绂、夏昶、文微明、唐寅、陈洪经、郑燮、赵之谦、任伯年等著名画家均善画竹，也均有墨竹存世。　　管道升作为一名女画家，在画竹上有其重要地位。管道升(1262—1319年)，字仲姬，一字瑶姬，赵孟頫妻，元延祐四年(1317年)册封魏国夫人，世称管夫人。管道升能书善画，诗词亦精。就其存世的《竹石图》来看，竹与石结合，石有奇质，竹有丽态。一浓一淡、一高一低两竿修竹，竹叶上挺，姿态生动，笔意清绝。其清绝的笔意，恐怕与管道升的处事态度有关，她有一首《渔歌子》词略可表达：“人生贵极是王侯，浮利浮名不自由。争得似，一扁舟，弄月吟风归去休”(《御选历代诗余》卷一)。　　　　管仲姬《竹石图》　　除画法与构图外，管道升在竹画上的贡献主要有三，一是新创晴竹新篁，丰富了墨竹的体式。二是著有《墨竹谱》(据《说郛》、《香祖笔记》)，这是有墨竹画法以来的开创性著作。三是竹与诗文结合，更好的体现了中国传统文人的以竹寄情。如她的《题画竹》的诗：“春晴今日又逢晴，闲与儿曹竹下行。春意近来浓几许，森森稚子日边生”。借拟人化的森森竹笋表达对儿女的殷切期望。又如《石渠宝笈》著录的“元管道升画竹一轴”，款题云：“步摇鸣向水晶宫，修竹千竿两袖风。浓墨饱濡兼纵笔，不知遗滴茜裙红”。表现出了“修竹千竿”与“两袖清风”的联系。另外，《石渠寳笈》著录的“元管道升修竹图”，卷后自识云：“墨竹君子之所爱者，余虽在女流，窃甚好学，未有师承”云云，亦表达了墨竹与君子的关联。　　管道升的传世墨竹虽然不多，但多受后人推崇。乾隆帝就要多首诗赞叹。如《管道升枯木竹石》：“霜叶烟梢气味同，颓然文石窍玲珑。爱他写意闺中秀，宛尔传神林下风”(《御制诗初集》卷四十四)。《题管道升修竹幽兰图》：“袅袅猗猗绿水滨，幽香孤节自相亲。世间尽有丹青手，写照端须似此人”(《御制诗二集》卷五)。《管道升竹石》：“吐云春霭霭，写月夜娟娟。最是相宜处，一家眷属连”(《御制诗二集》卷四十五)。　　另一位元代画家李衎(1245—1320)，字仲实，号息斋道人。不但在仕途上官拜吏部尚书，集贤殿大学士。卒后追封蓟国公，谥文简，而且双勾设色竹及水墨竹均达到很高的程度。北京故宫博物院藏有《墨竹图》，此图原名《元人君子林卷》，共收七家之作。李衎所绘墨竹，一竿仰天直立，如扫天云。竹叶向左右披纷，繁而不乱。用笔挺劲，墨色浓厚，有凌然庄重之气。　　　　李衎《墨竹图》　　李衎之墨竹达到很高的成就，赵孟頫《松雪斋集》评其画竹说：“吾友仲实为此君写真，冥搜极讨，盖欲尽得竹之情状，二百年来以画竹称者，皆未必能用意精深如仲实也”。　　李衎撰写了《竹谱》一书，十卷，分四门，曰画竹谱，墨竹谱，竹态谱，竹品谱。《四库全书总目》卷一百十二《子部二十二·艺术一》称：“其竹品谱中又分全德品，异形品，异色品，神异品，似是而非竹品，有名而非竹品六子目，共为十卷。卷各有图，盖每二卷并一卷矣。其书广引繁征，颇称淹雅。录而存之，非惟游艺之一端，抑亦博物之一助矣”。就其“广引繁征，颇称淹雅”而言，颇为得当。如书画评论界反复引用的苏轼《文与可画筼筜谷偃竹记》对前人之画竹“节节而为之，叶叶而累之，岂复有竹乎?”等种种评论，事实上是文同自己的见解，并非是苏轼的见解。《竹谱》卷一《画竹谱》载：“文湖州授东坡诀云：竹之始生，一寸之萌耳，而节叶具焉，……今画竹者，乃节节而为之，叶叶而累之，岂复有竹乎?故画竹必先得成竹于胸中，执笔熟视，乃见其所欲画者。……坡云：与可之教予如此，予不能然也，夫既心识，所以然，而不能然者，内外不一，心手不相应，不学之过也。且坡公尚以为不能然者，不学之过。况后之人乎。人徒知画竹者，不在节节而为，叶叶而累，抑不思胸中成竹从何而来”。从这里可以看出，李衎为学之严谨，画论之独到。《竹谱》各卷，又各有图，并有调色和用墨诸方法，也是学习画竹的重要资料和范本。　　元代另一位画家柯九思(1290-1343年)，字敬仲，号丹丘生。多才多艺，具有多方面的成就，邵平远《元史类编》评价柯九思：“能诗文，善楷书，并画竹木，笔势生动……每得意处，辄题诗其上，一时珍贵，称三绝”。尤善画墨竹，是“湖州竹派”卓越的继承者，发展了墨竹画鼻祖文同的画法，主张“画竹写干用篆法，枝用草书法，写叶用八分或用鲁公撇笔法”。将书法艺术融于画法之中。从藏于北京故宫博物院藏的《清閟阁墨竹图》看，两竿修竹依岩石挺拔而立，竹叶以书法之撇笔法写之，疏密有致，浓淡相间，画面清雅秀美，神足韵高，自有一股劲挺拔俗的清高之气，在元代的画竹大家中自成一派。　　　　柯九思《清閟阁墨竹图》　　明代画家崇尚秀雅，强调“士气”，尤其在文人画家中，颇以画兰写竹为雅事。其中绘墨竹最出名者，有宋克、王绂、文徵明、夏昶、姚缓、陈芹、唐寅、朱端、陈淳、徐渭、孙克弘和项元汴、赵备、詹景凤、詹和、朱鹭、朱完、杨所修、归昌世等，皆以墨竹名世。而最有创新者，为王绂、夏昶二人。　　王绂(1362—1416年)，一作芾，又作黻。字孟端，后以字行。号友石，别号鳌里、又号九龙山人、青城山人等。王绂以墨竹名天下，得文同、吴镇遗法，在明初被称为画竹的“国朝第一手”。董其昌称其墨竹是“国朝开山祖”。据说他不轻易为人绘画，对于富人用金钱索画者更是拒之门外，因此王绂传世的作品极少。故后人有“舍人风度冠时流，笔底江山不易求”的诗句。其画竹兼收北宋以来各名家之长，上承元人而自出新意，出竿、伸枝、布叶，均笔笔有法而又不拘于法。存世画迹有《墨竹图》、《竹鹤双清图》、《枯木竹石图》等。著有《王舍人诗集》，其咏竹诗以竹况人，颇有意味，如《题竹赠潘晦初》：“灯下狂歌酒半醺，兴来为尔写秋云。故人湖海如相问，骨立萧然似此君”。又如《写竹寄俞潮宗先生》：“与君一别十年余，每见人来问起居。尽说丰神清似竹，霜明须发影疏疏”。　　夏昶(1388—1470年)，字仲昭，号自在居士。夏昶善画墨竹，初师王绂，后融会吴镇、倪瓒画法，以法度谨严的楷书笔意入画，气态安闲，韵度翩翩，别具一种雅俗共赏的艺术魅力。徐沁《明画录》说夏昶“写竹时称天下第一”，并远播海外，“绢素一出，能令朝鲜、日本、暹罗海外诸国悬金争购”，有“夏卿一个竹，西凉十锭金”之谣。　　　　夏昶《墨竹图》　　夏昶的《墨竹图》，竹叶纷披，临风摇曳，竹节用笔劲利遒健，竿瘦而叶肥。笔势变化多端，挺劲潇洒。布局新颖，气息清新，与此前之墨竹有很大的不同。　　清代画竹者繁多，高峰叠起，前朝遗民石涛和朱耷均为书画旷世奇才，所作墨竹，气势磅礴，淋漓洒脱，不拘一格。清中期的“扬州八怪”几乎每人都擅墨竹，且各具特色。其中以郑燮最为著名。郑燮(1693—1765年)，字克柔，号理庵，又号板桥，人称板桥先生。郑燮工诗词，善书画，其诗、书、画世称“三绝”。郑板桥画竹几十年如一日，他的题画诗道出了其画竹的甘苦和追求：“四十年来画竹枝，日间挥写夜间思。冗繁削尽留清瘦，画到生时是熟时”。“画竹插天盖地来，翻风覆雨笔头载。我今不肯从人法，写出龙须凤尾来”。郑燮曾经提出“眼中之竹”、“胸中之竹”、“手中之竹”的三阶段论，笔下的墨竹，往往挺劲、坚韧，具有孤傲、刚正、倔强不驯之气。其书法亦有别致，有“乱石铺街、浪里插篙”之像，书体隶、楷参半，自称“六分半书”，间亦以画法行之，书法配墨竹，浑然一体。其题画诗，更是与人、情、事紧密结合，有的是寄情：“咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”。有的是针砭时弊：“衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声。些小吾曹州县吏，一枝一叶总关情”。也可以说，郑燮画竹的一个最大特点就是诗书画的融合。正如作者在《题兰竹石》中自云：“请君莫作画图看，文里机关，字里机关”。　　三、当代画竹大家的创新　　当代画竹之家众多，画界和评论界曾有“北有张立辰，南有卢坤峰”之说。张立辰、卢坤峰是老一辈画竹名家的代表，周盛荣则是新一代画竹名家的代表。　　　　周盛荣《墨竹图》　　卢坤峰，山东平邑人，又名卢毓山，1964年毕业于浙江美术学院中国画系并留校任教。现为中国美术学院教授，是学院派画竹的领军人物。曾有评论认为，卢坤峰“当代兰竹第一”。卢坤峰成名较早，1972年，他主画了《毛竹丰收图卷》，在全国美展上展出，据说，经周恩来总理的推举，走出国门，作为重要装饰高悬于联合国大厅之上，影响深远。由于卢坤峰早期多作工笔画，后专攻水墨写意，所以能将各家之长融会贯通，其画竹的最大特点，色竹具有工笔之态，而不染艳柔之习;笔墨恣纵，而不流于过度开张。墨竹则有大开大合之势，以书法融画法，有一种浩然之气。　　周盛荣，山东青岛人，毕业于中央美术学院。擅长花鸟、山水画。周盛荣所画大海，气势磅礴，具有波澜壮阔之态。观其大海之作，在当今之画大海诸家中，理所当然的占有重要的位置。只是由于“冰雪墨竹”过于有名，掩盖了他的山水画之名。　　　　周盛荣《大海图》　　中央美术学院教授邵大箴对周盛荣的竹画有过评价：“他画竹的路数多，有讲究笔墨趣味、格调清新的‘墨竹’一类，更有大量的‘雪竹’图景。前者显示出他的笔墨功力和传统文人画修养，后者反映了他开阔的艺术视野和大胆的创新追求”。这无疑是恰当的评价。　　在笔者看来，周盛荣的墨竹画法，主要是继承了前人的传统，而更加注重不同季节、不同气候之下的竹态、竹趣，如春天之竹、夏天之竹、风中之竹、雨中之竹等，各有不同之态和异趣。画不同之竹，又有不同的笔法和技法，如画雨中之竹，除了最大限度的利用墨的浓淡外，又用了清水的点染，使竹叶水气淋漓、雨点显现。这事实上也是一种创新。　　周盛荣的“冰雪墨竹”，则是一种完全的创新。他经过长时间的摸索实践，只用清水和墨色，不用白颜色和矾水，通过反复的渲染，而画出大雪飞扬、冰天雪地之中的竹叶和竹林，观者无不赞叹称奇。周盛荣的“冰雪墨竹”，已经得到了美术界和学术界的普遍认可，成了“冰雪墨竹”的开山派。“冰雪墨竹”虽前无古人，但愿后有来者。　　　　周盛荣《冰雪墨竹图》　　另外，周盛荣作为新一代画家的代表人物，不慕名利，不受市场干扰，除潜心作画外，还潜心问学，研习儒释道诸家，画艺与学问并进，这也是足可称道的。　　周盛荣先生将于十二月二号至十二月七号在昆明博物馆二号展厅举办冰雪墨竹展。(责任编辑：汉斌)
宋佳出生于黑龙江哈尔滨市，本身性格中就带有北方女生特有的爽朗个性，很容易跟人打成一片，在圈中的人缘不错。宋佳出道以来参演过多部影视作品，包括有《好奇害死猫》、《闯关东》和《爱情呼叫转移》等，出色的演技深受业界认可，获奖无数。很多人都评论宋佳是一个十分敬业，是个漂亮的又有艺德的专业演员，找她演女主角是一个很明智的选择。宋佳演技了得，身材高挑、自带气场的她时尚驾驭能力也不俗，前几日还受邀出席miumiu品牌活动走秀了呢，一起去看看。秀场上，宋佳展示了一套天空蓝睡衣款套装，清新时髦不失个性。不过宋佳竟然在斑马鞋上拍了闪粉？不可思议~秀台上的宋佳简直就是气场全开呀，一头贴头皮的发型加上浓艳精致的妆容，靓丽无比。蓝色拉链衬衣上饰有红色条纹和深色条纹，设计感十足，搭配的下装是一件裤腿带有羽毛设计的蓝色长裤，直筒宽松的裤腿在纤瘦的宋佳的诠释下，走出了带风的感觉。宋佳穿羽毛裤就算了，踩着的斑马鞋上还拍了闪粉？不怕蹭到台上？只见宋佳穿着的羽毛裤下，她脚踩一双黑白条纹厚底高跟鞋，看上去像是斑马纹路一般，简称为“斑马鞋”。斑马鞋头的位置上带有蓝色闪亮的装饰，颇有几分闪粉的影子，也不怕走秀时蹭到台上？其实是鞋子的独特设计，意外的有个性。再来看看宋佳的其他造型。她身穿黑色皮质夹克，内搭同色系衬衣，搭配黑色休闲长裤和灰色尖头袜靴，酷感十足，鲜亮的黄色腰包点亮全身造型。参加音乐节目录制的宋佳身穿红色毛绒衫，不对称的版型设计凸显满满时髦感，搭配黑色宽松长裤带来休闲韵味。宋佳闭着眼睛唱歌，十分投入。
宋祖儿以甜美可人的长相征服了很多粉丝哦，满脸的胶原蛋白没人的微笑，小巧的身材真是太迷人了吧，看着她的衣品就像是教科书一般的精彩，小编就带你一起领略一下她的时尚吧！宋祖儿有着天生颜值和完美的身材优势，这样甜美的长相不知道有多少人羡慕呢，梳着这样的长长的卷发，并不是美丽大方的成熟的风格，而是清爽甜美的征服网友，看她里面是一件白色的带有字母图案的作为打底，外面是非常流行的白色的小棉服，棉服的帽子上面有蓝色的毛毛，实在是为这件衣服增添了许多的亮点啊，下面是紧身的黑色的打底裤，脚踩着深蓝色的马丁靴，实在是时尚有个性啊！宋祖儿完美的长相真是让小编赞叹，这样的立体的五官，优质的长相真是完美至极啊，看着她身穿一件非常干净利落的西服外套，有一种清爽俏皮的感觉，非常的时尚有个性，给人一种非常舒服的感觉，下面是白色的西裤，挽起裤脚实在是太潮流个性了，这双白色的单鞋也是加了不少的分数哦，还有就是这款包包也是超级炫酷哦，有没有！不要看宋祖儿的年龄比较小，无论是她在综艺上面的表现，还有就是演技根本不像一位“九零”后哦，她梳起今年超级流行的“羊羔卷”这款发型用在她的身上实在是时尚潮流啊，她身穿一件墨绿色的短款外套，下身穿着一件黑色的半身裙，她身上还有许多粉色的花作为搭配，这样给宋祖儿增添的许多清纯的气息，真像是仙女下凡一样啊！其实宋祖儿甜美可人的长相非常适合今年超级流行的“泡面头”，她身上这一款式的套装也是超级时尚潮流，上面是身穿一件白色的衬衫作为打底像是学生服一样，外面是条纹的外套，下面也是同款条纹的裙子，看着她那双非常舒适的鞋子与这一套装也是超级的搭配，不得不说年轻真好，想怎样搭配就怎样搭配呢！身材极好的宋祖儿身穿这样款式的连衣裙真是完美极了，像是一位“小仙女”下凡一样，给人超级舒服的感觉，那一双白皙的筷子腿也是展现的淋漓尽致，真是太美丽了，不亏是“宅男杀手”有没有，让人不禁想多看两眼。
11月23日-25日，亚洲最大的精品生活方式平台寺库(SECO)将开启为期三天的“BLACKFRIDAY狂欢节”，记者从寺库了解到，潮流服装品牌iHubb与超人气天后张韶涵，推出的全新联名时尚多场景运动系列AngelaZhangxiHubb「HEARTBEATS」已于2018年11月21日0点于寺库APP正式开售。随着中国经济的迅猛发展，奢侈品市场规模日益扩大，近年来，众多奢侈品品牌密集“触网”。身在其中，iHubb将潮流设计与明星联合，继与亚洲音乐天后莫文蔚联合推出KarenMokXiHubb【SaveMe】保护月熊系列服饰后，iHubb继续发力，此次与超人气天后张韶涵亲密合作，推出了全新联乘系列AngelaZhangxiHubb「HEARTBEATS」全新时尚多场景运动系列。据悉，此次AngelaZhangxiHubb「HEARTBEATS」的整季主色调偏爱黑色，透明网纱、反光面料等大幅运用，使穿者在动静之间享受零束缚的舒适穿感和优秀的运动功能;顶级团队的专业设计，将女性的刚强、优雅与运动的专业、舒适完美结合;而对女性的精微熟知，则又将女生独有的俏皮、灵巧、小性感一览无遗。“我行走在漆黑的街头，在迎来光明之前，黑色如同盔甲给我无尽的力量”，张韶涵接受媒体采访时曾讲到，AngelaZhangxiHubb「HEARTBEATS」系列就是通过创造高舒适性、高时尚性和高专业性的服饰，为在钢铁森林中运动、派对、通勤等多场景的都市女性，打造出一个柔软、坚韧、多变的“贴身盔甲”。“「HEARTBEATS」不只是一个服装系列，更是一种我们所提倡的生活态度：活出心跳般的真实与强烈，全力以赴应对人生每一个挑战”，iHubb如今已不仅仅是一个潮流品牌聚集地和跨界商品的诞生地，更是一个以潮流设计向大众传达爱与美的全新生活态度的源生地。iHubb的这一追求在一次次聚合有正能量的公众人物、商业机构、慈善团体活动中得以淋漓尽致地展现。而这一个性，和中国高端跨境购物第一站、中国最大的奢侈品平台寺库一直倡导的“给你全世界的美好”的宗旨高度契合。“寺库不仅仅是一家电商，更是一个追求时尚潮流美的平台，而我们要通过平台上的一件件奢侈品，将爱的温度、美的态度传导至每一个客户心中”，寺库CGO任冠军说，iHubb之所以将其与超人气天后张韶涵的全新联名系列AngelaZhangxiHubb「HEARTBEATS」全球发售签约寺库，这一共同的认识是根本。除此之外，寺库作为亚洲最大的精品生活方式平台，其与全球超千家顶级奢侈品品牌的良好合作信誉，在北京、上海、香港等地的跨境体验店及全球会员中心，以及寺库在产品销售、品牌推广、物流配送、售后保障等方面所建立的强大服务体系，更加坚定了iHubb与寺库的合作。而此次AngelaZhangxiHubb「HEARTBEATS」联名系列全球首发，寺库将充分发挥其在物流配送、售后保障等尊享高品质服务体系优势，第一时间将「HEARTBEATS」产品、将超人气天后张韶涵的一份祝福，及时与国内外客户进行分享。
?吴昕的事业可以算的上步步上升了，无乱在什么样的位置，都给大家留下了深刻印象，走国际路线的吴昕，变得越发时尚，看到她的全新造型，真心美出新高度。大家都说，吴昕给中国人争脸面了！外国走一遭，都会给大家留下完美形象，她的气质，真心美！吴昕的短发，让自己变得格外时尚，同时身穿一条白色连衣裙，看起来很有女神气质，蕾丝质感的面料，女神范儿十足，很有仙女气质。长裙飘飘，看起来仙气十足，同时具有腰带的修饰，增加气质，让吴昕美出新高度，同时长裙拖地，穿出洋气感觉。吴昕肤色白皙，一条抹胸款式连衣裙，更加适合自己，搭配法式帽子，更加迷人，脚踩一双黑色高跟鞋，让自己更加气质。自从剪了短发，整个人都充满时尚感，同时露腰的性感气质，被大家喜欢，蓝色长款连衣裙，格外适合自己，美出新高度。吊带的性感与魅力，让吴昕格外迷人，同时性感的剪裁，穿出妖娆感觉，长裙拖地，格外具有魅力，被大家喜欢。条纹款式的上衣，看起来更加接地气，吴昕瘦下来之后，简直就是高尚品牌的代言，身穿一条蓝色牛仔喇叭裤，搭配的运动鞋子，足够独特。吴昕出门还是老样子，不拘小节的自己，一条长款大衣，很有浴袍即使感人，让大家十分喜欢，同时腰带的装点，整体有加分。
沈月之前通过《小美好》也就被网友们认知，其实沈月在剧中的扮相还是十分可爱的，因为本身沈月的长相就是非常清纯的，所以也就很适合出演一个学生，因为也就被《流星花园》的导演相中了。其实对于沈月来说还是非常幸运的，能够获得那么好的资源，对于沈月来说是难得的，很少会有新人能够那么快速就发展得很那么好，毕竟很多演员都经历了长时间的跑龙套时期。而沈月和王鹤棣简直就是一对欢喜冤家，两人也正是因为在《流星花园》中获得了很多粉丝，也就同时有了很多“菜市场cp”的粉丝，其实因为王鹤棣本身颜值就很高，所以也就备受期待了。而沈月在剧中的表现得到了一部分人的肯定，但是同样也就会被人吐槽，其实作为一个演员来说，确实也是需要受到更多人的目光和质疑的，但是喜欢沈月的粉丝还是不少的。而在《亲爱的客栈》节目中，因为王鹤棣是作为常驻嘉宾参加的，所以之后也就邀请了沈月，因为两人本身就比较熟悉，所以在沟通上面就会更加没有芥蒂，看到两人的互怼场面还是觉得很有趣的。而在最新一起的节目中，沈月就抱起一个小孩，并且还让他骑在王鹤棣脖子上，沈月就走在一旁眼神宠溺地看着，这个画面是很多cp粉看着很喜欢的吧，有网友就说：老夫的少女心都要化了！沈月和王鹤棣两人在节目中的互动还真是很甜蜜了，完全就像是生活中会互相打趣的小情侣，其实两人现在也确实是很好朋友的关系，毕竟是一起合作过的演员，这份友谊还是很值得被纪念的。
今日，吴卓林晒出自己和女友的结婚证照片，表示两人已经结婚了，是在11月8日在加拿大多伦多领证结婚的。二人更甜蜜配文：Lovewins。随后还公开了两人现场的视频，视频当中，两人身穿白色上衣，交换戒指，望着对方甜蜜的微笑，最后更深情拥抱对方，网友大呼高甜。女友发文称这是她生命当中最开心的一天，吴卓林也发文表示自己婚后还是会回到香港发展和定居，因为香港才是自己真正的家，她说：“没有什么比找到真正的爱情更重要了。有了爱，我们就回来了。香港是我家，一个充满生机和激情的美丽城市。有爱便有家，家就是安全感。虽然曾在这环境中感到不安，但新的潮流正冒起。家庭是你可以选择的，我们因而永不会孤单。爱比血更强大。每个人都值得爱，不只是在我确信在仇恨面前的理解、联系、关注和爱可以治愈最堕落的心灵时才能感受到的。爱永远胜利。永远…。”在这之前一直反对女儿恋情和婚姻的吴绮莉，这次对于女儿结婚一事选择避而不谈。在微博上更新了自己的两张照片，并配文称：“感谢生活给了这么多经历，让我可以将影视作品中的角色演绎得更丰富。期待往后余生可以塑造更多更生动的影视角色。”照片当中的她素颜出镜，但是看起来心情不错。
95后“小花”关晓彤凭借着纤长高挑的身材、青春靓丽的颜值，在一众小花中间分外突出。娱乐圈的事业发展的顺风顺水，机场私服的表现力也一直不俗，穿的好看还少女感满满。头戴MLB黑色字母刺绣鸭舌帽，戴白色口罩，黑色Choker，身穿Off-White2016秋冬系列绿色派克夹克，内搭黑色针织衫，肩背Gucci黑色刺绣双肩包，下穿黑色紧身牛仔裤，脚踩VetementsxDr.Martens黑色马丁靴，亮眼活泼。戴金属环装饰棒球帽，不对称单边金属耳环，身穿宝蓝色皮草连帽军绿色派克大衣，内搭Adidas字母涂鸦印花白色卫衣，下身穿黑色紧身裤，脚踩Yeezy斑马纹运动鞋，内搭灰色袜子，手拿Goyard老花单肩包，帅气男友风。头戴汉字印花棒球帽，身穿SupremexHystericGlamour军绿色徽章拼贴装饰毛领连帽抽绳派克大衣，内搭连帽卡通字母印花卫衣，手拿Balenciaga涂鸦印花机车包，下穿黑色九分牛仔裤，脚穿白色系带帆布鞋，潮范十足。同样的外套内搭Undercover浅蓝色印花卫衣，下身穿黑色运动裤，脚踩Ozlana亮钻五角星雪地靴，手拿Goyard老花单肩包，寒风的冬日里格外保暖~AlphaIndustries飞行夹克开叉铅笔裤，配Chanel流浪包、Yeezy700球鞋，也是十分的酷帅街头风~她穿衣不出错的魔咒，那就是“十有九绿”的绿色冬装秘诀，在压抑晦暗的冬日分外清新惹眼~各路明星小花们也纷纷pick了这项穿搭方式。快来跟她们学穿衣吧~
中国网11月26日讯（李小野）近日，四川大学附属实验小学四年级三百多名学生及老师走进了“天府芙蓉园”，以了解成都区县文化为研学课题，展开了一场别开生面的秋季研学活动。“传承天府文化，再现花重锦官城”。小朋友们在花簇前围成一圈，拿着小本认真地记录着每种花卉的属性特征。“在这里，我们从解说员阿姨那里得知芙蓉文化的历史渊源和诗词故事；在这里，我们根据‘任务卡’在成都各区县文化展示区寻找各具特色的建筑物并完成闯关答题；在这里，我们还在VR体验区沉浸式体验两千多年前的古蜀历史文化。”“当我们走进天府芙蓉园，真正置身于芙蓉花海中，才由衷地体会到‘千林扫作一番黄，只有芙蓉独自芳’那种美妙的感觉！路径上随处可见有关芙蓉的诗句，让我们在美景和诗句中领略芙蓉的娇媚和成都的历史文化。”同学们认真地记录着自己的观后感。芙蓉诗道是天府芙蓉园最具特色的地方之一。芙蓉花是成都的市花，长长的诗道之中就隐藏了成千上百首关于芙蓉花的诗词。虽没有春天般的百花缤纷，但也有诗词带来的独到韵味，在充满芙蓉芬芳的地方，孩子们细细品味着属于天府的独特气息。除了美丽的景色和诗意的环境，天府芙蓉园中还隐藏了一个“小成都”，其中武侯区，成华区、锦江区、都江堰、大邑县等展位绘声绘色地为同学们展示了成都的区县文化。有了“探秘成都”的线路图，孩子们就能轻松自如地在缩小版的世界中探索和认识成都了。在“武侯区展位”，同学们一眼便认出了武侯祠、汉昭烈庙等属于武侯区的标志性建筑，在孩子们滔滔不绝的话语中，尽表达着对武侯的热爱之情。在都江堰展位，同学们了解到了都江堰水利工程；同学们还来到“青羊区”，了解金沙文化与古蜀文明；来到“邛崃”，认识邛酒的传统制造工艺；来到“金堂县”，了解金堂国际铁人三项赛的体育文化......每一处成都的缩影都是一个全新的世界。4D沉浸式体验是芙蓉园着力打造的一个了解天府成都的科幻厅，逼真的4D特效，震撼的环绕立体感官，让每一位走进来的小朋友都沉浸其中，伴随着片子的播放，小朋友们发出一阵阵惊叹，即使影片结束了还意犹未尽，迟迟不愿离开。活动的最后，每个班派出的8名优秀的学生代表组成了整齐的表演方队，他们拿着今日所学的芙蓉诗单，穿上学子服，大声整齐地朗诵着芙蓉诗词。他们的声音铿锵有力，朝气蓬勃，展现出了当下中国少年的精神风貌，就如同最后他们朗诵的《中国少年说》里所讲，“故今日之责任，不在他人，而全在少年，少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强！”据了解，天府芙蓉园位于武侯区环城生态区，是锦城绿道的一个重要节点。在成都锦城绿道30个特色园形态二级驿站中，天府芙蓉园是唯一以芙蓉花、芙蓉文化为主题的特色园区，其芙蓉品种多达三十余种，为全球芙蓉品种最齐全的主题公园。园区占地1500余亩，栽种了23种、3万余株芙蓉花，堪称集芙蓉花大成之园区。除了芙蓉花，园区里还绽放着几十种其他品种的花卉，园内植物近300余种，十大版块，分四季种植，以时令花卉为主打。芙蓉文化是成都文化的缩影，芙蓉千年历史也见证了成都一段历史的演变更替，这是属于这个城市独特的文化符号，需要更多人去传承发扬。
一转眼，2018就要结束了，相信大多数人跟我一样，心思已经悄咪咪的开始计划春节旅行的事情了。除了放松身心外，穿什么也成了时装精们的头号问题，不少品牌嗅到度假穿衣的商机，便纷纷在此时推出自己的度假系列。△CHANEL今年推出的度假系列近乎所有品牌推出的都是舒适闲逸，适合度假的衣服时，唯有它的画风完全不一样，那就是——巴黎世家。巴黎世家最近刚发布了2019度假系列的LookBook，我的眼球再一次被设计师的审美给轰炸到了。这个系列里，设计师推出了新款春运包，是要鼓励消费者们来一场说走就走的绿皮火车之旅？除了春运包外，塑料袋又出现了，上面印着男女性别合在一起的Logo，设计师便称之为跨性别包袋。（嗯，设计师真会解释...）如果这个大衣设计师也给它起了名字或是注释，我猜它叫席梦思。还有仿佛是从旧货市场淘来的二手皮革大衣，光是看图片仿佛就能闻到陈年的旧气味。除了陈旧样式的皮衣，爸爸辈们年轻时穿的丑外套和旧大衣都能在这个系列里找到。尤其是这款立领毛衣，简直是做到了神还原，连衣摆那的破洞都给你做好了。有爸爸辈的旧衣服，自然也少不了妈妈辈的。前苏联时期，苏联女性钟爱的印花风格在这个系列里再一次高调出现。设计师还将这类印花做了一个集合，简直是丑到难以说服自己。更搞笑的是，这次度假系列的LookBook里还有几套造型配上了度假的风景，而这个入门教程式的PS技术仿佛是来搞笑的。话说回来，巴黎世家换了新任设计师后整个画风就跑偏了，从原先华丽优雅的风格变成现在的极致土酷，大家都猜不透这位设计师到底在想什么...设计师在位期间还出了不少辣眼的时尚单品，比如巴黎世家与Cross合作的松糕洞洞鞋，简直是在挑战人类审丑的极限。感觉被人扯坏了的大衣外套...还有把夹克、冲锋衣、冬季家居服缝制在胸前的两件套。当网友们看到巴黎世家把衬衫缝在T恤上卖1290美金时，便纷纷效仿制作同款，在网路上进行吐槽。此外还有一些单品也令人匪夷所思，比如卖2万块的羽绒棉被包。这个包的设计风格还有三个版本...还推出过一款购物袋，和普通的购物纸袋不同的是它是牛皮做的，设计师换了个材质而已就卖到了7800多块。还有老房子的钥匙串挂在巴黎世家的网站上就能卖到6000多块，宿管阿姨估计都没想到每天手上拿着的是件时尚单品吧。真的想问一下巴黎世家，你当我们的钱是大风刮来的么？虽说时尚圈刮复古风是常有的事，但像巴黎世家这样刮的本多还是头一次见。出生在前苏联格鲁吉亚的DemnaGvasalia入主巴黎世家担任设计师后，抹掉了品牌曾奠定下的优雅风貌，将幼时被熏陶的前苏联文化带入进来。△最初的巴黎世家和现在的巴黎世家别人刮复古风都是将复古单品加以改良修饰，更符合现代人的审美，而巴黎世家直接将几十年前丑到极致的东西重新组合摆在了大家的眼前。旧单宁搭配老式皮鞋、粗布夹克搭配大筒裤、上个世纪流行的宽松耐脏西装，让人感觉是来自上个世纪八十年代菜市场口、服装一条街的乡镇时尚风格。即便如此，也有不少人愿意掏钱给巴黎世家，甚至买到断货，靠着这股土酷风，巴黎世家依旧是开运集团的摇钱树，销售额每年都翻倍的涨。只能说，大牌设计师和有钱人的心思不是我等凡人能猜透的。
2018年12月30日,【布达雅乐】乐团新年音乐会将在深圳隆重举行。忙忙碌碌又一年,这一天让我们停下脚步齐聚现场,戴上耳机,进入不可思议的属于你个人的独立音乐世界,让悠扬空灵的雅乐拂去旧年的一身尘灰,重蓄力量,迎接新的征途!独特的音乐风格—雅乐【布达雅乐】演绎等不是传统意义上的宫廷雅乐,而是由【布达雅乐】乐团独立塑造的一种别具一格耳目一新的音乐风格。它融合了世界音乐和民族音乐等多种音乐形式,主要演奏的乐器包括:古琴、洞箫、中阮、箜篌、埙、琵琶、古筝、西塔琴、手碟、非洲打击乐等。雅乐格调悠扬、空灵、柔美,闭上眼睛聆听时仿佛听到乐声歌声轻轻敲拨动心灵的声音,带领着我们找回心灵深处的自己,沉浸在那本就属于我们的寂静天空。独特的演绎方式—耳机音乐会【布达雅乐】乐团的现场演绎采用了独特的演绎方式——耳机音乐会。每一位来到音乐会现场的观众都会配备一只铁三角头戴式耳机来进行聆听,音乐全都是由我们的音乐家现场演奏并直接通过话筒和调音台直接输出到观众的耳机里的,而且头戴式耳机能很好的隔绝过滤掉空间环境和设备产生的杂音,让每一位观众都能置身与雅乐的海洋里,聆听录音棚级别的超高品质音乐,安住当下,你甚至能清晰的觉察到歌者和乐者的每一次心跳,感受到每一个音符具足的灵动和自在。国家元首云集的现场上图为日本首相鸠山由纪夫先生以及夫人鸠山幸女士到场聆听也正是这种独具一格的纯粹音乐及独特的耳机音乐会演绎方式,一经推出立刻获得赞誉无数,吸引了一大批爱好雅乐的观众。2018年,布达雅乐乐团已受邀在全世界巡回演出16场。图1?冯果与澳大利亚总理:陆克文先生??图2?冯果与法国总统:萨科齐先生图3?冯果与斯里兰卡总统:西里塞纳先生?图4?冯果与日本首相:鸠山由纪夫先生【布达雅乐】乐团成员乐团创始人/唱诵/打击乐-冯果笛箫演奏-段玉中阮/弹拨乐-李兴古琴-芮艳明音乐总监/大阮-曾霓乐团成员介绍:冯果?乐团创始人+唱诵+打击乐?2008北京奥运会音乐组委会成员;著名音乐组合《因果兄弟》成员;2006年曾签约EMI唱片发行流行音乐专辑《这辈子我们还能在一起吗》,其中专辑同名主打歌在2007年的彩铃下载量破千万,2008年发行同名流行音乐专辑《因果兄弟》。?2008年冯果先生却选择在流行歌唱生涯如日中天的时候退隐终南山下,跟随师父修学东方文化,一心投入到梵音雅乐的研习创作和传承当中。?这一隐便是近十年,这十年,他放弃了流行音乐所带来的名利光环,布衣素食潜心修学,只为传承更为纯粹的梵音雅乐,找寻内心真实的喜乐!?曾创作与制作过的音乐专辑包括:《密境法音》/《真实道愿》/《金玉观世音》/《净土》/《金玉弥勒佛》/《金地藏》/《大威德之吼》/《潘麟-狮子吼》等等。?曾随国家文化部一带一路项目《中华原创禅茶音乐会》出访斯里兰卡、印度等国,并受到斯里兰卡希里塞纳总统的邀请前往总统府参加晚宴。段玉:笛箫演奏?师承著名笛子演奏家文尼老师?毕业于中央音乐学院?中国民族管弦乐协会会员?深圳箫文化学会常务副会长??深圳段玉音乐工作室艺术总监?大型民族音乐会《长城随想》首席笛箫?一带一路《中华原创禅茶音乐会》首席笛箫?2012年深圳音乐厅举办个人箫与尺八专场音乐会?李兴?中阮/弹拨乐?著名中阮演奏家?中俄音乐家联合会理事?中国中阮协会会员?当代中阮流行演奏协会理事?深圳华之艺文化传播公司CEO?深圳李式音乐制作公司艺术总监?著名音乐团队《南风雅乐》成员芮艳明?古琴?深圳岳山琴院院长?中国民族器乐学会古琴学术委员会理事?第二届幽兰阳春全国古琴大赛青年组银奖(第二名)得主?擅即兴、创作,良琴歌,兼具传统文化底蕴?演奏风格韵深情致,灵动悠扬,指力浑厚而不失细腻曾霓?大阮/音乐总监?2008北京奥运会音乐制作人,贝斯演奏家?四川音乐学院作曲系音乐学学士毕业,曾为臧天朔、姚贝娜、川子、齐秦、因果兄弟等著名艺人制作过唱片和音乐会。?早年曾参与“指南针”乐队的组建与创作。?制作过众多的电影电视剧音乐,其中包括《聊斋奇女子》片尾曲《月高高》等。?北京电视台春晚特邀音乐人,为国际著名小提琴演奏家,国家大剧院音乐总监张乐先生制作中国的第一张爵士乐小提琴专辑《玫瑰与蝴蝶》,《信仰》。?为古筝演奏家张楠女士创作了七章节风光、人文主题音乐--大型古筝协奏曲《上善若水》。?2013年12月在深圳音乐厅举办了个人作品签售发布会“对话禅茶”—中华原创禅茶音乐会”,并获得各界人士的一致好评!
据台湾媒体报道，美国名媛帕丽斯·希尔顿（ParisHilton）是希尔顿饭店的继承人之一，常因为惊人之举引发争议，日前和演员男友克里斯·泽尔卡（ChrisZylka）取消婚约。现在男方被曝出向她索讨200万美元的钻戒，但这戒指根本不是他买的！帕丽斯·希尔顿和克里斯·泽尔卡交往至今2年，1月在个人社交账号晒出大批被求婚照片，开心公布喜讯：“我说好！很开心、很兴奋和我生命中的挚爱订婚了，他是我最好的朋友和灵魂伴侣，在各方面都很完美，是如此忠诚、专情、善良、充满爱意的男人。”更称自己是这世上最幸运的女孩，但外界的焦点全放在如鸽子蛋大小的22克拉钻戒上。据外媒报道，克里斯·泽尔卡现在想要讨回婚戒，但他根本没花一毛钱，这枚婚戒是珠宝商MichaelGreene赠送的，只因为和帕丽斯·希尔顿感情很好，便赞助他，当初求婚时，他还声称自己卖掉名画筹钱，结果现在被曝出没花一毛钱。但他的发言人否认相关传闻，“克里斯是用他自己的钱！”帕丽斯·希尔顿传出感情生变后，便于社群网站引用玛丽莲梦露的照片和名句，“我相信发生的一切都会有它的原因。人会变，你要学会放手；有坏事发生，这样它当好事发生你才懂得珍惜美。你曾相信谎言，总有一天你才可以学会除了自己，别相信任何人。有时候好事多磨，更好的才会来到。”有报道指出，她认为对方并非是自己的真命天子，恋情进展太快，总是付出太多，并没有“幸福”的感觉。
你的生命中有没有出现过这样一个人，你不知道他的名字，不知道他的样子，也不知道他是哪里人，但是你还是忍不住的想他，恨不得下一秒就能见到他？是的你没有猜错，他就是你心心念念的“快递小哥”！“快递员”是近几年出现的新职业，却也日益成为我们身边最平常的一个职业。可是你知道吗？在这个平凡的岗位上，有人从一名普通的快递小哥逆袭成冲上云霄的飞行员；有人一项发明，节省七成人力；有人赢得第三季《中国诗词大会》总冠军；还有的人仅靠单腿奔走一天送100多件包裹……他们都是再平凡不过的快递员，却有着并不平凡的故事。赵立杰：从快递小哥到飞行员12年前，23岁的赵立杰，赵立杰大学毕业，在众人惊诧的目光中成为一名快递小哥。每天早上7点出门，早会过后，骑着辆电动车，在北京城里收件派件，一天工作14个小时。两年后，他觉得自己的人生应该做出一些改变，于是报名参加了两年的飞行员训练。经过两年的艰苦学习和训练，赵立杰成为顺丰航空的第一批飞行员。12年后，35岁的赵立杰，成为顺丰速运货机飞行员，累积了近2800小时飞行时数，成为效率最高的“快递员”之一，一个晚上，就可将数十吨快件运往千里之外。从“大学生”到“快递小哥”，从“快递小哥”又到“飞行员”,每一次的转变都是一种质的飞跃。当飞行员之后的赵立杰仍认为，与12年前当快递员时一样，都是为了将快递安全的送达目的地，除了责任更大，没有别的区别。田追子：一项发明，节省7成人工6种自主研发设备，3项正报批专利的发明，这些都是“发明哥”田追子的杰作。为了帮网点减削开支、提升快件处理效率，田追子和他的团队自行研发出了上下车自动扫描机、传送带自动称重机等6种智能设备。这种设备新手经过简单的培训后就可以上岗，每小时可以处理2400件快递，操作效率提高一倍。雷海为：诗词不在远方，就在外卖车上每背过一首诗，雷海为会把题目写在纸上，然后拍照，保存在手机里。“心里有数，还可以反复拿出来背，不然过几个月一年之后，肯定忘记了很多。”这是他的“重复记忆法”。在雷海为的上衣口袋里，始终揣着一本《唐诗三百首》。并且他会到图书馆看诗词然后背颂。因为舍不得花钱买书，就到图书馆去看书，看完背诵下来，回家再抄录下来。“你在读书上花的任何时间，都会在某一个时刻给你回报。我觉得你所有在日晒雨淋，在风吹雨打当中的奔波和辛苦，你所有偷偷地躲在那书店里背下的诗句，在这一刻都绽放出了格外夺目的光彩”。这是董卿对雷海为的评价。李洪军：身残志坚一个身影，感动一座城。这是一个独腿站立的特殊背影，主人公一手拄拐杖一手拿包裹，后背已汗湿，右边胯部以下高位截肢。为自立自强，他靠着一辆电动三轮车和一根拐杖，单腿收发3年快递，日送百件包裹，脚走到没知觉。每天李洪军骑着一辆电动三轮棚车往返于怡和新城E区外的过道上，来来回回给临街的居民送包裹。他们游走各条大街小巷，心中只有一个想法，就是及时把快递送到你手上；他们早起晚归，不曾停歇，顾不上休息，没时间吃饭；他们所做的一切只是为了让你更满意。是他们的坚守，方便了你我生活。或许只是一面之缘，但请签发快递时，别忘了说声谢谢！为在平凡的岗位上，做不平凡坚守的你我他点赞！
《幸福一家人》是由董洁、翟天临、李立群、邱泽等主演的都市爱情家庭剧。主要也是讲述了房家三姐弟在面临亲情与爱情、职场与婚姻等种种抉择的故事，本以为只是一部简单的家庭剧，却不曾想还有另一层深意。自古“儿大不由娘（爹）”，房父的三个孩子也是如此。而最新的剧情中，房父居然亲自起诉自己的三个孩子，表面上来看房父此举是为了，缓和家庭矛盾，促进儿女之间的感情，以及家庭的和睦。当然，也被不知情的外人看来，这简直就是无理取闹，更是不被自己的儿女所理解。然而，房父原来是另有隐情，当真相公布后，也是值得每个人深思和反省。房家为了家产，一家人之间早已是面和心不和，闹得不可开交。不忍心看到这一切的房父，也是被迫向自己的子女提起了“不孝诉讼”。然而，不仅没能解决问题，却更是加剧了矛盾的激化，三个子女更是对自己的老父亲心生怨恨。导致房天心和房小龙离家出走，而房天忆则是直接不回家，到头来还是房父独自一人孤零零的在家。房父的良苦用心，没能换来子女们的理解，更是让他心寒。因为，他所做的这一切，无非是想让子女能够有更多的时间陪伴在自己的身边。因为，他被确诊的是胃癌晚期。这个时候作为老父亲的他，最想看到的无非就是家庭和睦，儿女都能陪伴在身边。喜欢看这部剧的小伙伴们，可以从智能电视或是网络机顶盒上的当贝市场直接搜索当贝影视快搜安装，大屏观看更过瘾，想看就看。然而，子女的不理解则是让他更加的无奈，只能是采取了诉讼这个极端的手段，也是收效甚微。白院长为了能让房天忆不再背房家的事情所困扰，更是为了自己的颜面，提议让天忆去美国进修。房天忆也是接受了其岳父的安排，临走前做了一台手术，彻底的让他明白了一切。原来手术后，房天忆得到了患者的提醒，他才意识到父亲是否出了什么问题，为什么采取这种极端的手段。然而，倔强的房父，在儿子无论怎么逼迫要求，始终是不说真话，只是借口腰痛，并且是执意不去检查。好在，房天忆去了房父曾经住院的那家医院，一问便知，原来房父已经是胃癌晚期。相信当所有的子女，得知这样的一个结果之后，都是如同晴天霹雳一般。而房天忆也是因为这封检查报告，让他彻底的醒悟，他自己也是陷入了深深的自责和后悔之中，然而，一切都有点晚了。回家后，也是直接跪在了房父面前，承认了之前的所有错误。父子二人，也是仅仅的拥抱在一起，痛哭起来。看到这一幕，相信不少的小伙伴们也都想入了沉思。好好珍惜，自己所拥有的一切，不要真的等失去了才知道了珍惜。这也值得每一个，漂泊在外的游子去反省，对于远在家乡父母的电话，是不是每次都显的非常的不耐烦，亦或是很久都不曾给家里打过一个电话。这世间有很多事情，都可以亡羊补牢，然而尽孝却真的不能迟到。如若到了“子欲孝而亲不待”，那一切就真的来不及了。
小个子MM也能拥有大长腿，选择一款短外套来改善身材比列，拉长腰线，轻松拥有大长腿，让娇俏的小个子MM也能尽显气场，更加有范，短款外套也能够更好的衬托出小个子MM的活泼可爱，迷人尽显。—?—采用皮毛一体的面料，色泽光润，手感轻柔结实，易于打理，毛茸茸的视觉感，时髦指数蹭蹭UP，时尚的小翻领设计，简约可爱，门襟单排扣的设计，带着复古风，格外的有感觉，胸前的两个大口袋给这件衣服增加了亮点，袖口和腰袢上面都有一粒扣的装饰哦，背后的设计是两个倒着的口袋的设计，短款的衣长，搭配高腰裤或者高腰裙，都能很好的展现出身材的比例。—?—温暖时尚的毛绒外套，一直是时尚界的宠儿,独特的小翻领设计，带来清新优雅的青春气息。两侧有便捷的对称插袋设计，便于携带自己的小物件。整体给人带来一种帅气时尚阳光青春的感觉。—?—帅气小香风短款，流苏边装饰别致又不失帅气，定制版流苏多遍固定，更加牢固，不易掉毛，长度固定更加整齐。前侧的口袋装饰部对称的设计使款型更具时尚感。灰色编织毛呢，灰色系百搭不挑肤色，厚度适中，适合春秋。—?—洋气又好搭的纯色毛绒外套，细腻柔软的绒毛铺陈衣身，上身倍感温暖舒适，让你无惧冬季的冷风侵袭。撞色的连帽款式，使整体更加的立体有型，释放出几分运动的活力气息。小短款的版型设计，穿着利落大方不压身高，小个子也能轻松驾驭。—?—青春活力的外套具有机车格调，容入了多种帅气元素，穿着利落有型魅力出众。毛边翻领设计亲肤舒适，保暖有格调丰富造型层次美观大气。个性不规则门襟拉链开合，尽显个性品味魅力非凡。利落长袖采用拉链流苏锁头装饰，质感飘逸灵动凸显不羁的青春格调。—?—撞色毛领设计，彰显层次感，翻领领口设计，更加干练精神，胸口两侧假口袋，更能装饰衣身的视觉感，以至于看上去不会那么单调，宽松短款版型，即使是小个子，也能穿出曼妙身姿~—?—采用80支羊毛纱，非其它家散毛染色制作，保暖性更强颜色是今年大热的淡漠色之燕麦色，运用植物浸染的方式健康环保，色泽柔和，再色织成人字纹的交错式纹理表面有着羊毛纤维自带的白色绒毛，柔软蓬松，挺括有型。—?—短款版型的牛仔外套，让小个子身材的妹子，都能够轻松展露大长腿，牛仔的面料选择，不易过时，还是百搭的楚昭南选择，小翻领的领口设计，一键帮你打造出u小巧精致的脸庞，对称贴布元素点缀，为服饰提升设计感。
据新华社长沙11月26日电今天来韶山旅游，除了瞻仰毛泽东铜像、参观毛泽东故居和纪念馆，还可以进行爱国主义主题研学，或到韶山看大戏、赏非遗、住民宿……韶山旅游的内涵在拓展。1978年以前，韶山还是一个偏僻的小城镇，城区面积不足1平方公里。“40年后的今天，旅游主导的韶山已经在‘红色圣地’的基础上开启了建设‘世界知名旅游目的地’的新征程。”韶山市委书记杨晓军说。2017年，韶山主要景点总计接待游客超过2000万人次。实现地区生产总值达86.2亿元，是1978年的93倍。1986年，滴水洞对外开放。1993年，毛泽东铜像在韶山揭幕，旅游基础设施不断完善。有了这些景点之后，当地许多村民当起了导游，但仅靠招手来招揽游客。随着旅游市场的规范，导游归属于旅行社和旅游公司，讲解词规范了，可功能仍局限于景点讲解。韶山全部33个村有29个村是省级美丽乡村示范创建村，4个乡镇均成为国家级生态乡镇。美丽乡村建设不断把客源引向农村，绿水青山成了金山银山。在韶山景区交通换乘中心，不少游客在选购文创产品。除了传统的像章，“星火燎原”挂件和“咏梅”瓷杯等诗词文化衍生品也深受欢迎。韶山景区内原来也有不少人售卖像章、塑像等传统纪念品，可几十年几乎没有变化，同质化问题严重，也不能完全体现韶山的文化内涵和地域特色。韶山旅游发展集团党委专职副书记尹志钢说，为丰富旅游产品，韶山成立了专门的文化旅游商品公司研发、推广韶山的文创产品，“让游客把韶山的红色文化带回家”。
眼部整形手术在当今社会已经不是一件奇怪的事情了，无论是先天性的缺陷还是后天性的畸形，整形手术都可以让你摆脱困扰。但不管是埋线、还是全切想做双眼皮的小仙女都存在一个疑问我做双眼皮要不要开眼角呢？别急~想知道需不需要开眼角？宝宝们首先要知道什么是开眼角开眼角是内外眦成形术的俗称，就是分别对内、外侧眼角进行矫正放大，延长眼裂水平长度让眼睛看起来更大更有神。开眼角手术，一般使用于眼裂小，有内眦赘皮的眼睛，普遍的开内眼角的多，也叫眼角内眦整形术，即开内眦术，可将此赘生的上眼皮组织，经由精细的手术切缝消除，一般来说开眼角手术不会留下明显的手术疤痕。那么开眼角手术是怎么进行的？如何可以达到矫正和改善的效果？开眼角手术主要分为两类，一类是内眼角手术，另外一类是外眼角手术。当前的眼部整形手术采用的都是无痕术，指的就是手术后基本是不会留下痕迹的，即使在刚刚手术完有一定的痕迹，也会在两周后完全愈合的。。四大优势01一般做完开眼角手术之后，眼皮就会出现变薄的现象，因此就会使得两只眼睛看起来炯炯有神，更有力，这是开眼角手术的一个目标。02为什么小眼睛要选择做开眼角手术呢？因为按照美学比例来说，眼裂宽长是较为完美的标准。03开眼角手术后，眼睛就会变大，那么就会给人一种精神充沛的感觉。04开眼角眼部手术可以根据顾客的具体要求来做出改善、矫正和调整。
逛街的时候经常看到许多打扮时髦、身材婀娜的漂亮女孩子，若是气质脱俗的必定是昂首挺胸，步伐矫健优雅，但也不乏一些含胸驼背的慵懒路人。形形色色的路人揭露着现世众生相，自信的气场必定配合健康的身心，疲惫的倦容也会让我们显得萎靡颓废。好的身心需要好的身体承载，身心灵不分家。活在现世谁都有压力，我们要做的不是去抱怨压力本身，而是去学会排解压力，换位思考，照顾好皮囊才能从容应对人生百态。今天我们用后弯的练习来帮助大家打开身心，借助后弯的力量让身体更多的去感受心胸的展开，释放压力和焦虑。这个后弯系列共有6个体式，需要借助瑜伽砖让我们去更好的延展脊柱，以防受伤。序列一：手臂支撑类后弯该序列的后弯以手臂支撑为主，用手臂的力量和脊背形成对抗，去扩展胸腔，延展脊背。体式教程：图一：双膝跪地，双腿分开与髋同宽脚尖回勾，把瑜伽砖竖直放在两脚外侧，双手反掌压在砖上，保持髋部中正位的同时尽量挺胸，头颈自然向后。图二：距离墙壁约一个手肘的距离，双膝跪地，臀部坐于脚后跟上，双手反掌向后压住墙面，与之形成对抗让胸部向前到达自己极限位置，停留。图三：离墙约一条腿长的距离，双手高举头顶而后向前向下压住墙壁，保持髋部中正位，借重力下压序列二：融心式辅助开胸序列前面两个体式在开胸以及拉伸腿前侧、后侧的基础上为图三的融心式做准备。每一个体式都不仅仅单一的拉伸某个部位，更多需要身体各个部位的相互配合和协调。体式教程：图一：将瑜伽砖放在身体两侧，手掌支撑在砖上。两腿前后分开180度，前脚掌踩地，后膝盖着地，后腿脚背贴墙，跟随着呼吸让身体慢慢下沉。这个体式可以很好的拉伸我们的腿部前侧，减少腿部水肿。图二：以图一为起点，将后腿的膝盖贴墙，大小腿并拢加强腿部前侧拉伸，双手肘在头顶重叠，背部延展图三：有了前面的铺垫，融心式便可以轻松驾驭了。双膝跪地，大小腿呈90度，双手向前伸展知道胸部贴地（暂时贴不到地板做到自己极限就可以了），额头点地，保持呼吸，延展脊背
张伯驹临《大观帖·太清楼帖》扇面。□易大经提到词人、收藏家张伯驹(1898—1982)的书法，很多人可能立刻会“脑补”出他那飘飘欲仙、如大鸟横飞的字体来。确实，张伯晚年的“鸟羽体”流播甚广，最为人熟知。这种书法面目，脱尽藩篱，一任自然，显示出平淡天真的意境，显然是切合书家晚年的精神状态的。但“绚烂之极，归于平淡”，平淡的境界不是一蹴而就的。对张伯驹来讲，促使他晚年“鸟羽体”的转变，与他的收藏分不开。自1927年收第一件藏品———康熙御笔“丛碧山房”开始，张伯驹陆续收藏的都是古代顶级作品：晋代陆机《平复帖》(1937年收藏)、唐代李白《上阳台帖》(1937年收藏)、隋代展子虔《游春图》(1946年收藏)、唐代杜牧《张好好诗》(1950年收藏)……这些自古就是名品，张伯驹的每次购藏亦无不引起轰动，至今成为收藏界的美谈。他对这些名家剧迹的珍护亦广为人知，如在抗战期间为日伪绑架，但他宁死也不抵押自己的藏品。收藏这些艺术品给张伯驹带来了极大的改变，其中与张伯驹的书法最有关系的，恐怕还要数宋代书法家蔡襄的《自书诗帖》(1940年收藏)。1940年，曾经清宫收藏的蔡襄《自书诗帖》，由张伯驹以4.5万元收藏。张伯驹对他收藏的艺术品大部分都有撰文，考其源流，记其掌故，存目的收藏品有116件，先后结集为《春游琐谈》和《丛碧书画录》。其中大概唯有蔡襄的这件作品，与他有着分不开的个人因缘。他在《宋蔡忠惠君谟自书诗册》里写道：余习书，四十岁前学右军十七帖，四十岁后学钟太傅楷书，殊呆滞乏韵。观此册始知忠惠为师右军而化之，余乃师古而不化者也。遂日摩挲玩味，盖取其貌必先取其神，不求形似而便有似处；取其貌不取其神，求其似而终不能似。余近日书法稍有进益，乃得力于忠惠此册。假使二百年后有鉴定家视余五十岁以前之书，必谓为伪迹矣。这段话明确地交代了张伯驹在蔡襄那里汲取的养分，是这部书法名迹让他的书法发生了强烈的改变，他还预言，这会让二百年后的鉴定家产生错误的判断。最近有缘见到张伯驹早年和晚年的书法作品若干，正好可以印证他的这段学书自述。《大观帖·太清楼帖》扇面，纯守二王规矩，亦步亦趋，末署“伯驹张家骐”，家骐为张伯驹原名。这张扇面正是张伯驹中年时代一直以钟王小楷为主的书法面目。整体行气整饬，略显流美，看得出是下过工夫临帖的，但与他晚年的书学追求相去甚远。张伯驹除了爱好收藏，他富有才情，一生致力于写词，也是楹联大家，对楹联这种文学体裁造诣很深。这不仅需要诗才，更要捷才，而张伯驹在这方面可谓是本色行当。据他的学生、诗词大家周笃文回忆：“作诗、撰联也无须打稿，便可一气呵成……他一题在手，稍事沉吟，即已成竹在胸……他的这种倚马快才，为我平生所仅见。”楹联之中的嵌名联也是张伯驹的拿手好戏，比如他为文博大家史树青撰的嵌名联：“树木新载休斧伐，青山长在有柴烧。”最近见到张伯驹晚年的若干对联，其中也有嵌名联，如为马宝山所写的一对：宝盖妨花风不舞，山高对雪两同寒。宝山先生雅属，中州张伯驹时年七十有八。这位马宝山，民国时期虽然只是琉璃厂墨宝斋的掌柜，却是民国收藏史上一位重要人物。溥仪以赏赐为名，带出清宫的1000多件文物字画，伪满成立后，这批文物存放在长春的小白楼。日本投降后，小白楼文物遭遇哄抢破坏，后陆续出现在文物市场。琉璃厂的古董商人闻风而动，马宝山即其一。他陆续收到不少名画，包括隋代展子虔的《游春图》，由于他坚守和张伯驹有约定，最终这幅画在众多豪客的竞争中由张伯驹花了200两黄金买下。这次所见的张伯驹“鸟羽体”对联还有一特别之处，有多件失群对联(即单联)，如：射虎斩蛟三害尽；古董先生谁似我；世界和平功最大；华年当对好风光……其中“射虎”一联有款识云“张之洞督鄂时客……”未写完。此联为晚清民国间一件著名掌故，并牵涉到广东人蔡乃煌。蔡系张之洞旧部，张北上入中枢，调其任职，后成为袁世凯亲信。当时政坛斗争中，瞿鸿禨、岑春煊先后被打击、排挤出局，某日张、袁与一帮文人“打诗钟”，拈出“蛟”、“断”二字，蔡乃煌最先回答：“射虎斩蛟三害尽，房谋杜断两贤同。”贴切时事，且将张之洞、袁世凯比之为房玄龄、杜如晦，捧人而不露痕迹，蔡乃煌遂得到上海道的肥缺。这是晚清民国间流传极广的掌故，且诗钟游戏，本来也是张伯驹所擅长的，如果此联写成，没准会是像《红毹纪梦诗注》《续洪宪纪事诗补注》那样充满历史现场感的诗注。“古董先生谁似我”，在张伯驹《瑞鹧鸪·咏旧乐器店幌子。旧乐器店幌子剪布为琵琶形，蓝边白心，内书店名，挂于门外》一词中出现：“古董先生谁似我，落花时节又逢君。”词意可谓隽永。但也不是张伯驹原创。这涉及到晚清时期另外一位与张之洞有关系，亦擅长诗钟的名诗人顾印愚。顾印愚，字印伯，四川华阳(今成都)人，善书、能诗、喜饮酒，也是一位极有名士范儿的人物，汪辟疆为他作小传、引用其学生乔大壮所说：印伯平生最精饮馔。出游时，常命仆从挈竹丝食榼，量少而精。例如山鸡丁、酱瓜、冬笋，炒为一碟，但三物皆为大小同式正方形，是为冷食。每不喜啖牛、羊、葱、蒜。余如松花江白鱼、天津银鱼、马鞍桥鳝鱼，及广和居糟蒸鸭肝，必应有尽有。印伯食甚缓，每餐食，辄再热数次。喜饮黄酒，量颇宽。名士风度可谓跃然纸上。汪辟疆还提道：印伯向不以遗老自居，但仅曾集联以赠名旦王瑶卿云：“古董先生谁似我？落花时节又逢君。”上句出《桃花扇》，下杜公句。其风趣可知矣。可见张伯驹这两句词、这幅单联书法的来源。他人生阅历丰富，见人所未见，凡为诗为文，往往夹叙夹议，历史掌故纷披而来。观赏他风格强烈的“鸟羽体”书法同样如此，在翩翩翻飞的点画间，也蕴含了诸多的消息。
原标题：张嘉倪为二胎办百日宴，照片上的一个细节曝光了小孩的大名！前两天感恩节，张嘉倪晒出一家四口的照片，大儿子在前面嬉闹，她怀里抱着刚出生没多久正在熟睡的小儿子，旁边是被大家赞美帅气有钱的老公，这就是所谓的年纪轻轻的人生赢家啊。看明星养娃只有一个感觉，时间过得太快了，转眼张嘉倪和买超在香港出生的二儿子也满百天了，百日宴理所当然是要庆祝一番的。张嘉倪在微博上po出一张照片，老公抱着儿子对着镜头傻笑，而张嘉倪靠着买超幸福地笑，妈耶，这是什么神仙家庭噢。买超这边跟随老婆的步伐也发了一张照片，网友说这两口子看起来都还是小孩的样子，竟然自己都生了两个小孩了，啧啧啧。不过相比大儿子出生之后办的百日宴，小儿子的明显要简单朴素一些。当初大儿子Allen的百日宴不仅场地整得金碧辉煌，夫妻俩都是礼服西装盛装出席。虽然两个儿子百日宴的风格不一样，但是气氛都是hin温馨幸福的。细心的网友还发现了这张图上的一个细节。张嘉倪看起来是发的ins，仔细看其实是p的一张ins格式的图片，头像用的是一家四口的照片，而账户的名字是拼音maizicheng。很显然，maizicheng应该就是小儿子的大名了，网友大胆猜测这位小朋友的中文名字可能叫买子诚。两口子虽然爱晒小孩的照片，但是还没有对外公布过儿子的名字。之前张嘉倪上汪涵的节目就被问到大儿子的名字。张嘉倪也只说了小名，大儿子叫小OK。小OK这个名字有点特别，所以，儿子的名字难道叫小no？张嘉倪说小儿子还太小，暂时还没想好取什么名字，应该会和哥哥OK取个差不多的，现场立刻来了灵感，说就叫yes。哈哈哈哈看来取名字这件事情对张嘉倪来说真的很痛苦，但是，你们也不要太随便呀！
张天爱是一名女演员，她出道以来出演了很多作品，为她积攒了不少名气，她的演技也提升了不少。其中她出演了历史影片《建军大业》，在剧中饰演“宋美龄”一角，宋美龄是一个琴、棋、书、画样样精通的人。剧情很有看点，而她的长相也很不赖，因而大家都挺喜欢她的，她还凭借电影《建军大业》在第34届大众电影百花奖中，荣获“最佳女配角奖”提名。可见她是一位能力与美貌并存的女演员，她在穿搭方面的能力也很不错，现在一起来欣赏她的造型吧。张天爱现身机场，她怀里抱了一大束鲜花，应该是粉丝送的吧，可见她受欢迎的指数很高，而她这一身穿搭也很不错。她脚踩一双尖头靴子，很有时尚感，但是最有看点的还是她的“黑米衣”。张天爱穿一件“黑米衣”，是黑色为主色调，跟黑米撞色了，上面还有白色的星星，打破了黑色的枯燥感，给造型增添了一份亮眼的元素，让人眼前一亮，可见她的衣服不一般。张天爱的“黑米衣”不一般，若不穿在身上，还以为是梦幻星空呢！她的衣服是黑色的，而且上面有白色的星星，所以她的衣服很像夜晚的星空一样，十分梦幻，而且穿搭在身上也很时尚呢。张天爱的其它造型也很不错，她身穿一件厚厚的羽绒服，看起来超冷的样子，但是她下半身却穿搭了一件短裙，搭配一件透肉的丝袜在秀腿，她的造型让人很费解，她到底是冷还是热。张天爱身穿一件黑色外套，内搭一件黑色高领衣服，造型很有协调感。下搭配一件浅蓝色牛仔，裤腿是不规则的设计，很有设计感，而且穿搭在她身上，她看起来个性十足。再脚踩一双短靴，很有时尚感。
张天爱近期因为工作关系现身机场。即使有着霸气的人设和气场，但是在这寒冷的天气，几乎都是要被包裹进羽绒服里面的。但是，一向讲究个性美，以及干练风格的张天爱，就连外套，也要讲究时髦和个性化。一起来看看吧。张天爱近期因为工作关系现身机场，她披着一头柔软的长发造型，戴着一张口罩，但是犀利的眼神和英挺的眉眼，依旧让人一下就辨认出来了。她身穿一件黑色的上衣作为内搭，外套也是大面积的黑颜色，外搭一件红色的金属包，非常抢眼。毕竟红黑搭配，也是时尚穿搭中最经典的时髦组合方式之一了。她的裤子与内搭的衣服是统一的黑颜色。大面积的黑色素组合，可以让她显瘦之余，而且还能显干练。只要脚踩一双尖头款式的荧光靴，就能轻松出挑~是不是显得比例很是完美呢~但是更出挑的是她的上衣外套。大面积的黑颜色带有白色的星星遍布周身，起到很好的反衬吸睛作用。而且她的外套很有设计感，不仅可以上下拉链，就连左右都可以。轻松穿出另类的外套裙装造型，是不是很个性时髦，秒变时髦精！上图的张天爱，看似“中规中矩”。但她的下装裤子却十分的抢眼。看似普通款式的蓝色牛仔长裤，裤脚是带有挑絮的开叉设计，搭配一双黑色的皮靴，以及上半身统一的黑颜色材质设计，是不是显得酷炫又干练~带有一丝英气感。张天爱也有文艺款的时候。她戴着一顶贝雷帽，搭配刘海造型轻松营造起了文艺风的“必备条件”。她身穿一件白色的T恤搭配牛仔短裤，外套是一件绿色的翻领西装衫。纤细的笔直大腿让人无法转移视线，整个人时髦又典雅~
哈喽大家好，我是潮流主编AE！说到张艺兴，不知道有多少小伙伴会联想到孙红雷面前那个呆呆的“小绵羊”。但不同于节目中脑袋转不过弯的呆萌模样，27岁的张艺兴在大是大非面前可是非常有立场的，前几天的DG事件也是狠狠的树立了一波形象。而最近张艺兴现身机场，一身成熟的制服真实成熟又帅气！当天的机场街拍中，张艺兴梳理了一个中分蓬松刘海，看上去清爽又年轻。一件白衬衫配上像飞行机师的黑色西装，完全是一个行走的荷尔蒙。虽然诚实的小绵羊一再表示自己只有176cm，但这一身帅气的制服穿上后感觉完全是180cm的样子呢！对比这次的“制服诱惑”，前几天张艺兴的机场造型简直是不折不扣的“小奶狗”。黄色卫衣配上红色鸭舌帽，没想到张艺兴穿起彩色的OverSize风格居然会那么好看！不得不说身材是棒棒的，而更重要的是张艺兴皮肤白吖！虽然张艺兴平日的形象都比较Q弹可爱，但成熟潮流起来也是非常有气质的！最近张艺兴的这身黑色欧美范儿，就穿得非常有质感。里面灰色的内衬，配上外面黑色的卫衣，整体色调非常不错。尤其赞的就是外套上的条纹褶皱，为整个人增添了潮流的质感！喜欢张艺兴的大部分粉丝都表示，张艺兴穿白色是最好看的。因为本身的呆萌EQ，加上单纯可爱的性格，所以白色是最符合张艺兴的颜色。前几天张艺兴戴着黑色鸭舌帽，穿着白色棉服的造型也确实非常有张艺兴的个性。在机场找不到口袋的模样，简直太可爱了！你觉得呢？而AE最喜欢的还是张艺兴的中山装夹克造型。梳理一个潇洒的中分露额头发型，穿上一件灰色T恤，再配上黑色的中山装夹克外套。是不是很像《热血高校》中，铃兰高中的学生穿搭呢？不得不说，张艺兴穿这套衣服的时候，真的有点热血高校乱入的感觉。虽然身材比不上前辈小栗旬，不过这样的张艺兴还是非常招人喜欢的！小伙伴们，你觉得呢？（以上文章AE原创，抄袭必究）
来自中国台湾的艺人张钧甯，她很早就把事业的重心转移到了内地，由此也成为大家十分熟悉并喜爱的一名演员，她不仅很有演技，人也长得很美，穿衣搭配很有自己的风格和品味，靓眼吸睛，我们一起来看看吧。张钧甯长得很美，她的脸型是典型的瓜子脸，五官精致立体，以往她的私服穿搭都是比较简约时尚的，加上出众的气质，自然成为大家喜爱的对象，这次也不例外，我们一起来看看吧。从照片中可以看得出，张钧甯化着精美的妆容修饰着脸部的轮廓更加的精美立体，佩戴着一顶黑色的贝雷帽，很有时尚感，她的肌肤很白，一袭黑色装扮，也不影响肌肤的白皙程度，女神范十足。我却被“堆堆鞋”吸引，比小白鞋好看百倍！张钧甯身穿一件黑色皮衣，内搭同色系的吊带长裙，脚踩一双白色的布鞋，这双鞋和普通的小白鞋不一样，她的鞋底很好，鞋身也比较的宽，就像是故意堆起来的一样，很有时尚感。一起来回顾一下张钧甯以往的穿搭吧，也是很时尚的，她身穿一件黑色和墨绿色拼接的衬衣，雪纺面料轻盈舒适，下半身是一条黑色的长裤，束腰显瘦，肩挎一款精美包包，整体穿搭很有时尚感。张钧甯身穿一件白色挂脖衬衣吗，白色衬得肌肤白皙动人，面料材质很有质感，露出精致的锁骨和秀美香肩，增添不少性感魅力，下半身是一条深蓝色的亮片阔腿裤，整体穿搭很有时尚感。
张钧甯从出道到现在，演过很多部电视剧，其中有一部电视剧是她和贺军翔一起主演的，名字叫《幸福最晴天》，她在这部电视剧里扮演的是一个积极向上的女孩子方咏咏，靠着自己清洁的工作养活自己，因为一个意外，让她和男主角有了很大的联系。张钧甯把这一个积极向上的方咏咏演绎得很好，诠释出方咏咏的性格特征。张钧甯在这部电视剧里的打扮非常简单，不过还是能够衬托出她青春靓丽的形象。在戏外她的穿搭同样也是非常不错的，简单且不是个性。现在让我们一起来看一下她的时尚穿搭吧，一件黑色的上衣搭配一件黑色的长裙，衬托出她优雅知性的气质，不过看到她绑的腰带，想说：张钧甯买的是小孩子的腰带？之所以这么说，是因为张钧甯绑的这一条腰带非常别致，黑色皮质的部分短了一截，感觉像买了小孩子的腰带，还有一截浅色系的薄纱绑着，不管是颜色还是形状设计，特别像枯草，乍一看还以为短了一截用“枯草”绑着，差点想说，这儿么易断的枯草绑着，好奇不怕断了。所以才说张钧甯买的是小孩子的腰带？短了一截却用“枯草”绑着，不怕断了。除此之外，其它的设计和搭配也是非常不错的，上身穿黑色的衣服，V字的领口设计，显得非常时尚大方，下搭一件黑色的长裙，衬托出她淑女优雅的气质，搭配上简单的首饰，显得很高贵。张钧甯穿其它风格的衣服也是非常不错的，就像这一套穿搭，上身穿一件纯色系的衬衫，简单且干练，绑着小结的衣摆，增加时尚感的同时，可以勾勒出纤细的腰围，下搭一件深色系的牛仔长裤，结合宽松的版型设计，显得非常休闲时尚，搭配上小白鞋，显得青春靓丽。张钧甯这一身休闲装的搭配也是非常不错的，上身穿白色的T恤，简单且百搭，下搭一件深色系的牛仔裤，修身的版型设计，勾勒出纤细笔直的大长腿，外搭一件格子外套，穿出了大牌的风范，手上拎着一个类似水壶的包包，增加不少时尚感。
在竞争激烈的娱乐圈中，张钧甯算是高颜值高学历的女星之一了，而且她还仿佛拥有着着不老的容颜，36岁的皮肤状态如18岁青春少女般富有光泽。其实张钧甯平时很注重健康养生的，也经常出入健身房，参加各种运动会，身材自然keep得好。张钧甯的演技是有实力的，她参加了这一季的《我就是演员》，在前两期内容中被吴秀波导师选入战队，与檀健次等人上演改编版《步步惊心》，大家看了吗？张钧甯的身材纤瘦高挑，时尚品味也不俗。近日释出一组最新机场私服，身穿运动风长裙外搭皮衣和贝雷帽，全黑造型简直酷帅有型，不输男生。而且她手拎的白色包包上这是被涂画了一片吗？竟然比白色的更好看。一起去瞧瞧吧~张钧甯将秀发藏在黑色贝雷帽中，清爽优雅，不失个性。黑色皮衣外套自带酷感，内搭黑色长款开叉裙，帅气中带着优雅。脚上的小白鞋和阿迪达斯灰色运动袜带来反转清新，为秋冬时尚增添了活力。张钧甯嫌弃包包太白了？用彩色笔把包包涂了一块图案？只见张钧甯手拎造型别致的链条包，底面是白色的，外观上装饰有蓝、绿、灰等鲜明色调的点缀，极具时尚艺术气息，图案随性而抽象，不知道的还以为是张钧甯自己在白色包包上用彩色笔图画的呢，意外的好看！再来看看张钧甯的其他造型。她身穿一袭白色深V拖地长裙亮相华鼎奖颁奖典礼，搭配各式珠宝首饰，华丽又优美，手拎白色手提袋，更添几分精致感。出席活动时，张钧甯选择了一身银色亮片装饰的V领开叉长裙，闪耀夺目，大秀窈窕身段和白皙肌肤，美腿若隐若现，实力吸睛。
11月23日，《梦想的声音》准点上线!张靓颖接棒王嘉尔回归梦想导师席位，《LemonTree》《白月光》《秋意浓》《失眠书》《重来》等9首音频，已实时同步官方互动合作平台酷狗音乐!其中，林俊杰《LemonTree》一举拿下36万支持票，实现酷狗五连冠!“迟来”四期的张靓颖，开场就决定“自罚三首”，将胡彦斌、谭维维、林俊杰三位导师的经典歌曲串烧，热情四射燃炸舞台!林俊杰、胡彦斌、谭维维三位原唱都被震住了，给张靓颖来了个“欢迎回来”的大大拥抱!首次登场就掀起高潮，来势汹汹的张导师凭借这首金曲串烧跃进酷狗人气榜第二位，以及酷狗飙升榜，不仅被赞“超级超级好听”，更被表白“唱出了一个故事”，甚至有网友不由自主地“sorry”，因为已经“听了几十遍”了!????当晚，荣耀返场的追梦歌手也没有让观众失望!以独特声线打动观众的彭席彦和胡彦斌强强联手组成“双彦组合”，一黑一白，一动一静。胡彦斌用最细腻的情感诠释歌曲，助力彭席彦成为第一个进入第三轮“讨教”的选手，真乃“神助攻”啊!迎战“双彦组合”，准备着《秋意浓》的谭维维决定先向林俊杰请教。没想到“林三岁”调皮上线，惟妙惟肖地模仿起了原唱张学友!撅下巴、翘手指、拉长音，这个一步到位的“林学友”把谭维维笑趴下之后，还在继续“皮”自己的“人设”：“我只是模仿秀来的，你要去找原本的张学友~”不过，林俊杰在台下是“三岁不能更多”，上了台又是让人“闻风丧胆”的“音乐大魔王”!本期改编《LemonTree》的JJ摇滚范儿上线，身穿花衬衫玩转吉他，夏天般的清爽感觉一下席卷现场!不仅如此，林俊杰还在歌曲里藏了点“小心机”，把“零距离”换成“林距离”，“我的爱是林距离，不管不管，我一天一天更爱你”，还能更撩一点吗!“林俊杰lemontree甜”秒上热搜，酷狗网友也被炸了出来，瞬间为歌曲刷爆999+好评!有粉丝捂脸表示：“有种被表白的感觉啊~”这么有爱的宠粉方式，不愧是“全世界最好的林俊杰”啊!?????不得不说，追梦歌手团实力越来越强，而导师的改编作品水准也是一如既往，总是隐藏着小惊喜，令人无限期待下一期再下一期~话不多说，循环歌单去了!
张靓颖是国内外都很知名的女歌手，因参加了选秀比赛而出名，在比赛中表现很出色，虽然没能获得冠军，但也顺利签约出道了。她在唱歌方面很有实力，尤其是独特的海豚音，让很多网友都印象深刻。她发行了不少唱片，销售量都很高，经常能在大街小巷中听到她的歌声。她还是第一位能在维多利亚的秘密时装秀上表演的中国女歌手，在国内的名气变得更高了。张靓颖在服饰搭配上很有自己的风格，一起来看看吧。张靓颖披着一条柔顺的秀发，脸上的妆容很精致，五官看上去更加立体，弯弯的眉毛与流行的一字眉有很大的区别，显得很有个性，精美的耳钉为整体的造型加了很多分。张靓颖身穿一条黑色晚礼服，黑色的裙子衬得她皮肤更加白皙，宽松的袖子恰到好处地遮挡住了她手臂上的小肉肉，白皙纤细的大长腿让人无法移目，整体的搭配衬得她很有气质。张靓颖身穿的这条黑色连衣裙虽然没有什呢独特的装饰物，但就是这么简单的服饰，完美地凸显出了她优雅端庄的气质，整个人都很有女王范。张靓颖也太猛了，素雅的连衣裙也能穿出女王范，一般人都学不来！再来看看张靓颖其它的造型吧。张靓颖头上戴着一顶白色棒球帽，大大的墨镜挂在脸上，身穿一件长款的连帽卫衣，衣服的长度都能当长裙穿，脚踩一双休闲鞋，整体的搭配以休闲为主。张靓颖扎着一个个性的丸子头，身穿一件灰色T恤，T恤是很常见的服饰，外面到上一件红色格子衬衫，下身是一条牛仔裤，脚踩黑色板鞋，这样的搭配很简单，却最能凸显她独特的气质。
随着化妆技术的提升，女生们再也不素颜出门了！有了化妆师的帮忙，想要多美就多美，不管是什么类型，靠着妆容，可以完全搞定，看起来更加加分，让自己美出新高度。张靓颖如今比刚出道还有美三分，主要就在于化妆上了，素颜暴露年龄，化妆美若天仙。舞台上的张靓颖，可不仅仅靠着歌声，把大家征服，身穿一件玫红色针织上衣，更加迷人气质，同时搭配超短热裤，露出白皙美腿，为自己加分。不仅流苏毛衣博眼球，张靓颖的这双美腿也不是吹的，看起来更加高挑气质，苗条身材尽收眼底，让人们爱不释手。张靓颖的妆容，也忒美了，经过精致的处理，年轻十岁不是梦，同时脚踩一双高筒靴，整个人都富有高级感，更加撩人。一条黑色连衣裙，让张靓颖更加迷人气质，露出白皙美腿，这张照片是p过的吧？美腿堪称教科书一样的时尚，被大家喜欢。衬衫上衣，搭配超短黑色皮裙，富有造型感的一身，让张靓颖美出新高度，同时脚踩一双一字带凉鞋，更加时尚。红色薄纱裙子，颜色很迷人，具有腰带的修饰，露出好身材，同时白皙肤色，看起来真心很减龄，化妆之后，堪称女神级别。素颜的张靓颖，看起来黯然失色，素颜的脸蛋，完全撑不起自己的衣品，看起来十分减分，同时搭配一条高腰阔腿裤，显瘦是关键。
11月24，聚美荟旗下MissAlice艾丽丝小姐品牌重磅登陆中国美妆类王牌节目——《美丽俏佳人》，媲美医美级的高性能护肤品MissAliceRPO赋活修护系列，受到现场主持人及美妆达人的一致好评……高度契合，助力品牌强势升级旅游卫视王牌节目《美丽俏佳人》，中国第一档全演播室制作的大型时尚美妆节目，连续12年深耕时尚护肤美妆领域，荣获多项权威大奖，在国内多档美妆节目中稳坐头把交椅，并一度刷新同类节目收视率记录。节目以18-35岁时尚女性为主要收视群体，集健康、生活、时尚、美容于一体，为都市女性提供时尚实用的美丽宝典。同时，拥有众多明星造型师、护肤专家、时尚博主、当红艺人等作客助阵，圈粉无数。聚美荟旗下定位轻医美的MissAliceRPO赋活修护系列产品，自上市以来便以高品质高功效的口碑进入广大消费者视野并获得一致好评，可谓本年度护肤界的翘楚。此次受邀登陆《美丽俏佳人》官方节目也在意料之中。同时《美丽俏佳人》传播内核与聚美荟所专注的“健与美”领域不谋而合。两者强强联合，高匹配度更是助力品牌营销强势升级。媲美医美，强功效征服现场护肤达人随着消费者护肤需求的不断细化升级，化妆品的新品类不断衍生。据调查因护肤不当和外部环境导致目前已有高达70%的人群存在过敏性皮肤和敏感性皮肤等问题，因此，问题性肌肤市场展露出其巨大的市场潜力。但是市场上修复类的产品质量效果上参差不齐。以某品牌为代表给肌肤做减法的修复产品，靠肌肤的自愈力慢慢恢复，修复周期较长，没办法满足快速消敏的需求。另外一些主打快速消敏的三无产品里大多含有激素，虽然使用三五天效果特别好，但是一旦停用效果反弹，长期使用伤害肌肤屏障导致激素脸，对比这类产品MissAlicePRO赋活修护系列兼顾高效和安全。MissAliceRPO赋活修护系列是聚美荟携手100位皮肤科医生倾力打造，精准把控产品中各成分的配比，无添加任何刺激性成分，将肌肤耐受性问题降低到极致，是真正媲美医美级的高性能护肤产品。采用28Cyclerepair肌因周期管理技术，依据肌肤28天的新陈代谢周期，净化肌肤环境，解除外在内在给肌肤造成的压力，为肌肤源源不断地注入活力，加强肌肤的代谢循环，快速修复受损的肌肤，增强肌肤屏障。区别于其它修复类产品添加激素类成分达到速效，MissAlicePRO赋活修护系列产品中4大顶尖修复成分，有“成人干细胞”之称的EGF(寡肽)，是表皮细胞生长的因子，目前为止最昂贵的护肤成分，是黄金的428倍。可修复受损肌肤的细胞，祛印祛疤，加速肌肤愈合新生能力。修敏效果堪比激素的依克多因，被誉为“护肤界的细胞保护神”。纳米神经酰胺，是业内最小分子“神经酰胺”，仅普通神经酰胺1/10，增厚肌肤屏障。GPI(甘油磷酸肌醇胆碱盐)，它可以缓解和治疗肌肤过敏与炎症，婴幼儿都可以使用的，非常安全。好的成分配合突破性采用诺贝尔“离子通道”技术，实现更深层“注射”护肤方式，卓越提升肌肤吸收率7-8倍速，在28天使敏感肌肤破茧新生。此外，产品严格通过第三方检测巨头英国Intertek天祥集团对数百名有皮肤问题的女性进行临床权威肌肤测试，真正做到安全有效，让消费者安心使用的优质产品。同时，其高端大气的包装也颠覆以往，成为圈粉利器。节目中产品通过场景植入、试用环节展示等多形式，实现产品的全方位露出，现场更是揭秘MissAlicePRO的神奇修复原理。即时的试用体验，产品效果立竿见影。在场的嘉宾和主持人都对MissAlicePRO赋活修护系列的卓越效果赞不绝口，均表示此产品功效让他们格外惊喜。产品概念新颖，效果突出，安全检测，更重要的是价格亲民。推出市场即成为众多消费者追捧的“敏感肌修复美容圣品”。此次与《美丽俏佳人》的强强联袂，优质的资源配合坚实的收视保证，强大的话题制造势能，势必再次助力品牌实现全面跃升，引爆敏感肌蓝海市场。
陈数曾被导演高希希称为“穿旗袍最美的中国女演员”，确实在电视剧中看到的陈数每一次的出现都是十分精致的，而且演技也是非常的好，所以深受粉色们的爱戴，前段时间和“前夫哥”雷佳音一同出演的《和平饭店》也受到广大网友们的一致好评。陈数现身机场的一组照片曝光，照片中的陈数剪短头发加上这身穿搭感觉像换了个人一样，和之前的形象完全不一样了，这样的她显得年轻又时尚。下搭的是一条宽松款的休闲裤，打底衣内扎这样看起来也显得高挑，脚踩一双小白鞋，整个人都是非常的休闲舒适的。斜跨包包带子铆钉的设计元素也是非常霸气的。头戴棒球帽身穿白色牛仔短款外套，蓝色简单款印花的设计元素也是非常的清新淡雅的，内搭的是一间白色打底衣，这样的陈数看起来休闲又时尚感满满。手上红色串珠的搭配也是恰到刚刚好，这样的陈数和电视剧中的模样确实反差有点大，但是网友们还是非常接受她现在的这个样子。因为剧中的她都显得非常的高冷美艳的，这样穿搭更加的接地气给大家一种容易亲近的感觉。作为影视巨星舒淇也穿过同款上衣，大家都知道舒淇的气质超好，而且出演的电影也一直受到大家的一致好评，和冯德伦的婚姻也是受到大家祝福的，舒淇的身材也是非常棒的，身穿一身抹胸连衣裙性感又时尚感满满。而且这条裙子高腰的设计元素将舒淇显得非常的大牌高挑，外搭的这样服装和陈数穿的是一样的，就这样随意的披在肩上也是美美的。发型的设计显得女人味十足，耳饰的搭配也是非常的大气，舒淇就这样随意的搭配出现的效果就完全不一样，风格整个人都是非常大牌的。当陈数和舒淇同穿一件衣，才发现时尚和穿衣暴露程度真的不成正比！陈数虽然浑身上下都得很严实，运动风慢慢，有一种不刻意就可以很时尚的感觉；舒淇里面穿了有点暴露的抹胸裙，却是另外一种精心搭配的刻意感呢，小编还是觉得陈数更加随心时尚哦，对于她俩的穿搭风格你更偏爱于谁呢？
谁的学校，谁的孩子微信群家校矛盾剖析似乎从来没有一个时代，家长对教育这么关注；从来没有一个时代，人们对教育公平这么关注。近期，有关“微信群家校矛盾”的报道频频见于媒体。用“家校矛盾”搜索微信文章，达120篇之多，时间跨度从2014年5月至2018年10月21日；百度搜索“家校矛盾”，相关结果更是高达767万条。哪些家校矛盾事件连续上热搜笔者梳理了近期刷屏朋友圈的家校新闻事件，焦点主要集中在以下六个方面：一、“作业”成为家校矛盾的焦点。家长深夜质问老师，“孩子还没睡你好意思睡吗？”数出1亿粒米、提交1万字观后感、整夜刷屏求帮孩子浇水等都是过量作业、奇葩作业导致问题的反映。家长没有批改作业，老师毫不客气地质问家长：“昨天晚上赚了几百万元？”“你这样将来孩子和你一样可悲！”北京师范大学《全国家庭教育状况调查报告(2018)》用大量实证研究的数据，展示了家校共育的真实状况：家校沟通与合作过多聚焦学习和成绩。四年级和八年级家长与班主任沟通最多的内容均为学习习惯和考试成绩，很少围绕孩子其他方面的发展相互沟通。二、微信家长群也有“小江湖”。网络流传的家长群日常对白如宫斗剧，要知其进退才能避免被围攻，还要小心翼翼把握与老师交流的分寸。有几种情况：一种是在群里，老师代表无上的权威，家长发言前需要字斟句酌，甚至“好言好语”“溜须拍马”，生怕说错一句话给老师留下不好的印象，进而影响到孩子在班里的处境。老师比较随意的一句话、一条分享，家长会排着长队齐刷刷地回应、点赞；老师布置了一项任务或是发布了一个总结，家长们也会不厌其烦“保持队形”，谄媚地发出雷同的回复。还有一种情况是，班级群变成了一本“意见簿”，家长可以随时随地对老师的教育教学提出“意见”或“建议”，甚至“指点”校方的各种工作。在文体活动中，如发现自己的孩子未能登台，有的家长就要求班主任给个说法；因为孩子古诗词成绩被发在家长群，就要求老师“登门道歉”，不然就扬言“到教育局去反映情况”；不少地方还出现过家长“逼迫”学校更换教师等争议。第三种情况是有家长敢怒不敢言，纠结郁闷。有的家长抱怨老师现在通过家长群每天给家长批改作业打分，这令家长十分焦虑，担心自己的表现拖孩子的后腿；有的家长反映班主任利用班级群，向家长布置任务，家长很难表达不同意见。三、教师利用群主身份踢家长出群。家长群里一言不合就可能被踢出去。宁波一小学家长反对乱收费被踢出班级群，事后该家长的孩子被老师“穿小鞋”。有网友评论，“将家长踢出班级群是一种‘暴力’。”家长群是工作群，被班级群踢出群，意味着被踢家长将失去通过班级群获取班级信息的机会。这是十分明显的班主任(群主)利用自己的权力对不配合家长的惩罚。四、教师不注重隐私保护。公布孩子的成绩和排名，截图孩子的日记，透露家长的经济状况，给家长批改作业情况打分等都属于透露隐私。“我看了昨天发群里的俞同学的关于壁虎的一段文章，其中有提到我家孩子‘残忍’地对待小壁虎，(老师没有核实)……,请问这样在群里发出来是否欠妥？”“你家经济条件这么好为什么不请个一对一的家教”等内容，都涉及了泄露隐私。五、家长学校双方各自展示权势的傲慢。女教师因罚站学生被带入派出所关押数小时，展示了握有公权力的部分家长的傲慢；某所知名小学的傲慢刺痛了家长心，家长们在帖子中议论，“这种名校一直就是带着浓浓的权力气味，透出的全是高高在上的冷漠和无可复加的傲慢。”六、家长们的其他戏份在群里时有上演。“家长群”的吐槽此起彼伏，有些是家长和老师之间的矛盾，也有家长们“戏精”之间的矛盾。炫富、炫技、吹牛、抖机灵、打口水仗、道德绑架、私聊公开、公开争论、公开献媚、想方设法溜须拍马表忠心等戏份时有上演。家校之间“矛盾”究竟在哪儿苏霍姆林斯基说：教育的效果取决于学校和家庭教育的一致性，如果不一致，那么学校的教学和教育就会像纸做的房子一样倒塌下来。笔者认为，微信群里家校关系是现实中家校关系通过信息化手段放大化的结果，其原因必然是多方面的。一、家校矛盾有着深刻的社会原因。新生代80后家长养育着新世纪的宝宝。80后的新生代家长是高等教育扩招后成长起来的一代人，他们对孩子教育的重视程度提到了空前的高度，又有一套自己的教育理念和方法，而且他们希望参与，期待学校和老师按照自己的想法教学。家长群体的日益强势使得家长和老师势均力敌，较量便成了常态，于是纠纷频发，带来许多误会和矛盾。二、家校权责模糊，边界不清，出现责任转嫁、教育干涉现象。随着家校互相介入的程度也越来越深，家校合作便出现了模糊地带，责任转嫁、教育干涉现象屡见不鲜。有时候，家长埋怨老师管教得太严厉或者不够严厉；有时候，老师认为家长当“甩手掌柜”不管事；也有时候，家长吐槽一些老师给孩子留的作业成了家长作业。有家长感慨说，“自己成了兼职教师”，很多时候演变成“全家总动员”，孩子的作业真的变成了“家庭作业”。每天孩子的语、数、英各项作业都要家长签字，有时候还得进行批改，写上检查意见；至于布置家长和孩子一起做手工、一起制作小报、同读一本书、进行亲子诗文竞赛等，则是太正常了；隔三岔五地还要配合学校到班级里教孩子们包水饺、做寿司、摆果盘、剪窗花……很多家长感觉要是没有两把“刷子”，都让孩子在班级里抬不起头，甚至感觉枉为父母。这些都是教学责任的转嫁现象。微信就像一把双刃剑，虽然有利于家校便捷沟通，但也为教师快速转嫁教育教学任务和责任提供了技术上的可能。具体而言，学校的事务，应该分为教育事务和非教育事务，教育事务包括课程教学、学生作业布置、学生评价等，非教育事务则包括校园安全、食堂卫生、购买校服等。对于教育事务，应该由教师负责，根本不需要家长参与，家长过多地参与，将不利于教师的职业化和专业化发展；而对于非教育事务，则应该多由家长参与，比如，购买校服等事宜，就可以全部交给家长委员会负责。目前来看，家长过多地参与了作业的修改等教育事务，而较少参与非教育事务。三、家长的功利参与使得“剧场效应”显现。中国的父母们传统上缺少与学校的配合观念，认为家庭只需要把孩子照顾好就可以了，教育问题应该由学校全权负责。但近几年来家委会的新闻也刷爆了朋友圈。比如，竞选家委会的截图：常青藤名校、知名企业“白骨精”、过亿资金的雄厚财力……还有家委会成员利用家长会劝捐1200元“感恩费”。原本普普通通的家委会，一时之间似乎就完成了“异化”。不少家长参与家长会，也都是有着功利的目的——为了和老师多联系，换取老师对孩子的关注。有些家长研究教育少，研究孩子少，反思自己少，但研究老师多，过度参与学校正常的教学过程。在剧场里，一个人站起来，其他人不得不站起来甚至站在椅子上，“剧场效应”也在家长参与教育中有所显现。四、部分教师师德师风、专业素养存在问题。社会资源紧张，老师在分配资源时无法做到绝对公平很正常，但也不排除一些老师做事不公正，区别对待，甚至暗箱操作，让本来已经很焦虑的家长过于担心孩子吃亏，从而加倍引发家长和学校的紧张关系。一些老师发现孩子的问题后第一时间找家长告状，把责任往家长身上推，做法欠妥，让家长对老师的要求产生抵触情绪。五、双方微信沟通存在问题。有的家长班级群抱怨孩子作业多，老师表现强势：看不惯你退群；“有的老师则表现冷漠：×××家长，孩子不舒服，我给你们打了那么多电话也不接，你们自己看着办。而有些家长不分时间，凌晨一两点给老师发信息，有的家长用命令式、责备式语气，比如“孩子想上进，在幼儿园作为老师您千万不能打击他的上进心，用心去鼓励他进步，改掉不良的坏习惯”。这都是一些小事件，却因为沟通不当问题引发矛盾升级。如何对症下药建设和谐“家长群”笔者认为，改善微信群中的家校关系，学校、教师和家长三方面都做出改变，要建立相互尊重、平等对待、权责明晰的家校关系。一、学校要改变权力意识，树立服务理念，落实教育公平。首先，改变权力意识，树立服务理念。在新时代教育改革发展的新形势和新任务下，学校要切实转变职能，变管理为服务，要谨记其基本职能是为学生和家长提供教育服务。需要把学校的权力关进制度的笼子，养成在家长和社会的“聚光灯”下行使权力的习惯。其次，要更好地落实教育公平。家长反映最多和最担心的问题，其实就是公平公正问题。学校要平等尊重地对待每一位学生和家长。目前微信群中的很多冲突都是由于学校觉得“孩子在我手里”，从而觉得说一不二，自己把自己处于不容质疑和不可顶撞的强势地位造成的。最后，学校自身应该建立纠错体系。2012年，教育部曾下发《关于建立中小学幼儿园家长委员会指导意见》。学校和家长应沟通协商，做到责权清楚。例如，在教学操作上，校方可要求家委会酌情参与改革过程，实时讨论。但对教学专业范畴问题，家长可行使建议权，没有决定权。与此同时，校方亦应守住底线，在教育专业问题上，力求双方沟通理解，但无必要因家长意愿而更改。学校也要保护那些尽心尽责的老师。有人评论说，家校矛盾，正在伤害无数负责任的老师，这是大家所不愿意看到的。在家长方面，对学校、教师违反教育准则或法律，对学生造成伤害之问题，亦有权要求学校进行改正。二、强化教师在微信沟通中的角色担当，提高专业素养和信息素养。学业竞争、绩效考评和沉重的教育教学任务多重压力，使得一些教师有意无意地向家长转移部分教育教学任务，以减轻工作和心理压力。同时，在微信沟通中，不乏颐指气使、傲慢轻辱等现象。笔者认为，这一方面与教师自身专业发展水平、教师角色认同的错位和职业道德的缺失等有关，另一方面也与教师微信交流技巧和能力不高有关。教师要形成正确的角色定位和责任意识。家长不是教师的教育对象，与教师的关系更不是仆人和主人的关系，他们是与教师地位相同的促进孩子健康发展的守护人和教育者。在微信沟通中，一方面，教师要有强烈的责任意识，不把本属于自己的教育任务和责任随意转嫁给家长；另一方面，教师不能仅仅关注自己所承担的教育任务，也要与家长沟通孩子在家庭中的表现，协助家长有效实施家庭教育。要树立正确的学生观。老师家长在微信群讨论热闹，但孩子们的缺位问题却十分突出。要明确孩子既是教育的对象，也是学校服务的对象，更是学习和发展的主体。因此，在家校微信沟通平台中，更应该记得先问问孩子，给予孩子充分的阐述事实、表达愿望、提出自己建议的机会和条件，并尽可能尊重其中的合理要求。提高微信沟通技能。实际上，在微信没有普遍使用之前，一些教师不能按照职业道德的要求恰当地处理与家长关系的事件也经常发生，只是随着微信的普及，教师与家长之间的交流日益频繁，家校冲突的机会自然变得频繁。除了在根本上要帮助教师提高职业道德，按照职业道德规范的要求处理好与家长的关系，还要掌握良好的沟通技能。三、制定“家长群规范”，顺畅沟通。从家长群的性质看，家长群应该是发布家校联系信息的工作群，学校老师在建家长群时，就应该明确界定家长群的性质，并制定清晰的群规。也要加强群友培训，对于哪些是隐私、哪些是工作、哪些是公共空间可以交流的等必须约法三章交待清楚。比如当教师发出的消息比较重要时，要在文末注明“请回复”，家长看后必须回复；如果其他的，老师要委婉坚决表示无关信息不必跟帖。而更深层的，应该加强我国中小学治理体系现代化建设，使家校责任边界清晰，因为本质上家长群中的问题是现实问题的延续。四、处理好家长在老师与孩子之间的微妙位置。家长处于一个什么样的位置，才能够更好地帮助孩子？有专家指出，比较推荐的一个位置是，家长成为孩子在学校学习、社交的一个协助者，当老师投诉您的孩子一些需要调整的行为时，您可以作为老师和孩子冲突之间的润滑剂，化解彼此之间的对立情绪，聚焦问题的本质核心协助孩子去解决问题。五、提高作业质量，减轻师生双方的课业负担。微信群家校关系的一个突出导火索就是教师和家长在课后作业的形式、内容和监督等方面产生了严重的分歧和对立。如今，在诸多教学研讨、督导的辅助下，课堂教学的精致化程度已经很高，而课后作业的潜力却远远没有被挖掘。应该在教师专业发展和考核中，将课后作业的布置与课堂教学一同作为评价指标，以此提升教师对于课后作业布置的专业性和重视程度。任何时候，都应该从“优化减负”的思路去改善，而不是把责任和压力转嫁给边界的另一方——家长。六、在更高层面建立对话协商机制，完善学校治理。家校联系制度化，意味着建立了动态的家校舆情库。在这个舆情网络里，学生之间的矛盾可以通过家长及时反馈给学校，家校协进会督促学校及时化解学生之间的矛盾，避免校园恶性事件的发生。班级家长群也是对话协商机制的一种，但这种群有着某些天然的不对等性质，对话协商的效果打了折扣。如何在更高层面建立对话协商机制？重庆一所小学成立的“家校协进会”，探索通过邀请每个年级、班级不同数量的家长建立校级联系机构，定期和学校领导、学校中层管理人员对话，及时商讨学生和家长关切的问题。家校协进的积极作用还在于汇集群体的智慧为学校发展积极建言，是智慧的众筹，是学校教育发展的宝贵智库。教育界流行这样一句话：“家庭塑造人，教师影响人，苦难成就人。”要想教育好孩子，家庭和学校必须形成同盟军，有效沟通将是促进家校合作的最好方式。(范笑仙作者为华东师范大学国家教育宏观政策研究院副研究员)
　　防盗门不仅是大千世界与自我空间的隔离带，更是自我财产和生命安全的保护神。　　一直以来，多少盗贼破门而入，谋财甚至害命的惨案令人不寒而栗。同时，又愤恨警醒，并且充分意识到只有防盗门“一夫当关，万夫莫开”，我们才可以幸福安宁，高枕无忧。　　那么，如何才能拥有一款固若金汤，让我们真正放心的防盗门呢?拥有德国防撬钢专利的德盾似乎很有发言权。本期评测，让我们一同走进德盾防盗门店面，了解德盾全方位铠甲安全防护系统，解密德盾青春版英格的独特魅力。　　测评品牌：德盾　　测评产品：青春版英格　　测评时间：2018年11月15日　　外观评测：极简轻奢符合当下潮流　　德盾青春版英格，从外观设计上来看，简单干净，有逼格，用明快的中性色把北欧风格的“极简轻奢”推到了极致，甚至有些冷清的地步。但是，它又采用木纹转印，做成白灰色，给予年轻人更多理想空间的同时，营造理性克己的氛围，帮助大家用平淡的态度去对待现实生活中的各种问题。　　　　英格门框采用德国蒂森克虏伯的进口镀锌钢板，经过素纹转印，上下两侧保持风格统一。圆球式拉手、纯黑色DM-11密码指纹锁设置，令英格简约而不简单。　　门板评测：够“厚”才够安静　　　　十公分的超强厚度，冰箱保温材料填充以及锁体配备的四个自动间隙补偿，都严格保障了英格安全门的隔音和保温效果。　　锁具评测：护锁盾保护锁芯金刚护锁盒保护锁体德国防撬钢加持　　英格DM-11指纹锁评测：五种开锁方式方便又安全　　英格DM-11指纹锁主要有5种开锁方式：指纹、密码、磁卡、备用钥匙、远程操控。　　　　指纹锁，通过指纹识别系统，一键轻松启动，让客户拥有更便捷的智能安防体验，生活更优雅。关门时只需轻轻一推，36道锁全方位自动反锁，轻松解决忘锁和漏锁的烦恼，不再担心老人和孩子独自在家的安全问题。　　密码开门，前面可以添加任意乱码，只需中间输入正确密码即可开启，即使有心偷窥者也无从辨别。　　通过小程序绑定磁卡，身份证、公交卡、门禁卡等带有磁条的均可。　　如果指纹锁没有电了或者电子部分损坏，就可以使用备用钥匙，应急开锁。　　主人通过小程序，分享临时密码，帮助客人进入，出来后密码便作废。利用动态口令卡的功能，保证主人隐私不受侵犯。　　锁芯评测　　　　英格弃用传统摩擦式锁芯，采用超B级金刚叶片锁芯，防打断，防爆拆，彻底解决传统锁芯的弊病。　　全新专利护锁盾评测　　　　护锁盾是保护锁芯的金属铠甲，是超强的防破拆装置，对锁芯进行全方位的呵护。据了解，有客户钥匙丢失，用角磨机切割护锁盾长达二十分钟，严格杜绝了小偷从外面暴力开锁。成功把门和锁连成一体，成为防止锁具破拆无法逾越的一道防火线。　　　　锁体评测　　　　英格锁体采用德国专利的金钢狼牙锁，独特的滚轮设计，使之通过触碰滚轮，触发全部锁点，产生关门动作。　　金刚护锁盒　　　　金刚护锁盒保护锁体，全面提高锁具抗破坏性和抗冲击性。　　德国专利防撬钢　　　　德盾发明最新防盗门防撬结构——防撬钢，它是两层3mm厚的弹簧钢钢板，采用回字形、独创咬合式结构，增加门的韧度，比传统款提高30倍的防撬率，使其具备金库级的防盗性能。　　合页处3层6mm装甲钢板　　合页处3层6mm装甲钢板，保证门扇长期开启不变形，不下垂。　　德盾专用3D重型防撬铰链　　　　德盾专用3D重型防撬铰链，单个承重380公斤以上，启闭流畅经久耐用、静音效果好。　　评测点评：　　德盾从德国到中国，通过安全门这个载体，一直探索着这样的问题：什么才是传承了德国工匠精神的风格?什么才是未来理想的生活模式?　　英格则完美地解答了上面的问题。它不仅拥有许多独特的专利设计，防盗性能卓越，而且做工精良、设计突出，确实属于防盗门中不可多得的精品。
2018年是山东安然纳米实业发展有限公司（以下简称“安然公司”）2.0时代建设高歌凯进、硕果累累的一年。安然公司从产品、品牌、市场活动、教育系统、服务、公益等方面全线推进“1+6”升级战略规划，在迈入2.0时代的首个收官之年，彰显品牌升级的魅力。11月25日，安然公司在济南奥体中心隆重举办2018年度营销表彰盛典，近万名来自全国各地的经销商齐聚一堂，安然公司董事长刘润东先生，副董事长、总裁梁浩女士携公司高管、业界嘉宾、明星大咖与安然经销商共话安然事业，共谋安然2.0时代建设。群星闪耀聚安然熠熠生辉展风采在安然，有两位精神领袖，一位正直善良、谦卑务实、毅力非凡；一位怀仁奉善、心存感恩、细致入微，他们用大爱的胸怀为我们搭建起实现梦想的安然事业平台，根植中国，放眼全球市场！与时代同频共振安然2.0时代建设蓬勃发展安然公司的创始人、掌舵人，安然公司董事长刘润东先生为大会致辞。他说：我将用我毕生的精力和心血，去实现“心出发”的伟大宏愿，去帮助更多的人过上自己想要的幸福生活。只要我们把握住时代的脉搏，紧跟时代步伐，心心相连、心心相交，心与公司、与祖国同频共振，我们就一定会绽放和实现我们更加美好的未来！人类的未来，是纳米技术的未来，从认知到结构，解构到重构，从人文科学到技术革命的整体革新，安然纳米正逐步开拓我们对未来生活边界的构想，见证每一个不可能的实现，安然公司技术总裁张明臣先生带领我们共同走进纳米世界。深入浅出的讲解，让大家对纳米科技有了更系统，更详细的了解。品牌建设是安然“1+6”升级战略规划中的重要一环。安然公司今年全力打造“纳米小精灵”动画片，以更加生动的形象展现在社会各界的面前。11月12起，安然纳宜床品广告强势登陆央视，CCTV六大频道黄金时段密集播出，全面展示安然的企业公信力和品牌实力。安然公司一直立足纳米科技民用化，用纳米高科技产品给千家万户带去了健康，带去了高品质的安然生活。大会上，安然公司四大系列全线产品带大家领略安然高科技产品的风采。大咖励志访谈激发无限动能大会还邀请到两位重量级大咖，奥运冠军张湘祥先生、《中国诗词大会》第三季总决赛冠军雷海为先生亲临现场，为大家带来精彩的分享。嘉宾的分享让大家感悟到，只要用心努力，每一个平凡之人都能成就不平凡的人生梦想。在安然的大舞台上，只要我们坚持，每一个人都能实现安然大梦想。安然“爱·感恩”奉献爱心传承不息授人玫瑰，手有余香，奉献爱心，收获希望，安然公司自成立以来一直肩负着社会责任，将安然这份大爱送到了世界的每一个角落。
独具小香风气质的性感小尖头高跟鞋，虽然版型简单，但是却在色彩上更显时尚之感。浅口尖头版型，精致立体的裁剪带来更加合脚的穿着体验，有效修饰脚型。细跟高跟的版型，九厘米的高度既显腿长又不累脚，衬出优雅女人味。这款鞋好就好在用银粉色亮片作出渐变的效果，穿在脚上独特吸睛，走动时在阳光下闪闪发亮，尽显迷人风采。小尖头和细高跟在视觉上拉长腿的线条，使腿看起来笔直修长，散发出淡淡的小性感，衬出优雅女人味。性感小尖头高跟鞋，酒杯式的细高跟设计，鞋面上采用蝴蝶结的装饰，时尚减龄，同时为整体增添了一丝甜美的气息，彰显出女性温婉柔和的气质。高雅迷人的细高跟设计，提拉小腿曲线，让你的双腿更显修长纤细，散发出性感迷人的味道，让你轻松穿出名媛的风情。细细的高跟让你穿上它的瞬间成为傲视人群的女王，而高跟独特的立挺感，让你腿部的线条更加性感。而尖头的设计搭配上浅口的设计，展现脚部的肌肤与线条。再从材质上来说，它羊反绒的设计在视觉感上更具有质感，带着都市女性精致的女人味。简约样式的一款尖头高跟鞋，表现出脚尖的优雅同时不显得庸俗，表面的材质细腻柔顺，颜色平整光滑。内里的柔软性不错，呵护上脚不易磨损双脚。纤细的跟型长度恰当好处，修饰女性双腿比例，走在路上尽显知性大方的一面。经典黑色的色彩搭配，显露女性华贵窈窕的淑女风采。细高跟的鞋跟设计，完美修饰了女性腿部的线条，又很好地体现了女性性感时尚的潮流气质。高跟鞋精致的羊反绒材质，致力于打造都市女性的优雅品质生活。
原标题:惊艳|泫雅素颜比带妆还好看，果然是这里撑起了颜值半边天…话题度很高的泫雅这两天又因为素颜上了热搜，毕竟一般她都是浓妆示人，素颜啥样确实还蛮令人好奇的。结果真是不出意外地很好看！金泫雅《Grazia》韩国版封面大片私照里的泫雅也有Po过淡妆照，皮肤状态非常之好，和浓妆时的她是两种风格的好看。金泫雅其实早期还有更素的画报大片哦！连黑眼袋都不掩饰，泫雅也是很Real了。并且值得一提的是，让没有美化的泫雅看起来依然很精神，原因还有她的眉毛实在长得太好啦，一双野生眉很是加分！金泫雅是不是让淡眉的你也有些想Pick呢？其实野生眉还真不一定要真"野生"呢！看看她们是怎么做的吧~野生眉就是毛流分明，边缘柔和的一种眉毛，看起来不生硬，就好像自己的眉毛一样，给人一种浓眉大眼、浑然天成的感觉。不过仔细看……她们并不是没有"作假"哦！说起野生眉一定要提到的就是可爱的秀智啦，根根分明的眉毛让她看起来自然灵动没有妆感。是不是有点被种草了呢？并没有这么天生丽质的宝宝也不要气馁，仿真的"野生眉"一点都不难化！看了这么多野生眉，想必你也大概感受到它的特征了，那就是“眉毛根根分明”以及“看不出来像化过的样子”这两点，具体要怎么化呢？先修出适当的眉形。然后在原有眉毛的基础上刷眉粉，或者染眉膏做出自然的感觉，不要扩张到眉毛之外。如果你的眉毛比较浅，或者眉形不是那么好，就需要用眉笔多加修饰，做法也很简单！从眉头向后画出一条有一点弧度的线条，和眉尾的点连在一起。再用眉笔填充一下其他区域，就完成了~如果你是个稀眉星人的话，可以用海豹君之前安利过的"假睫毛"嫁接眉毛来达成，也可以用较细的眉笔在眉毛处轻轻挑画出一些毛毛的感觉。并且画眉时不要描出太分明的眉形，最好是在修眉后沿着自然眉形的走向来加深眉毛，这样才能get到同款野生眉哦~图片来源：WENN/网络?·编辑：Lyduo?海报时尚
日前，惠氏S-26铂臻《超凡小达人》携手《天天向上》定制专场即将开启之际，预热演出惠氏S-26铂臻“超凡巅峰秀”在广东中山大信新都汇广场盛大举行，特别邀请到了当红智慧主播乐嘉，来自《超凡小达人》节目的明星小达人们以及《超凡小小达人》小程序中表现出色的小小达人们同台献演，嗨翻全场。活动现场由惠氏S-26铂臻冠名的《超凡小达人》于今年6月8日在腾讯视频独家开播，节目汇聚近百位全球小达人，涵盖街舞、唱歌、钢琴、诗词、武术、表情包等各种超凡才艺，开播以来火遍全国，家长们不仅在节目中看到宝宝的超凡能力和无限未来，更转变了自己的育儿理念，注重宝宝大脑的发育以及在语言学习、视觉发展、认知记忆能力等方面的超凡表现。热门综艺《天天向上》史无前例将为《超凡小达人》开启定制专场。为了让更多中国小小达人们获得定制的超凡才艺展现机会，于今年9月21日特别开通了《超凡小小达人》小程序。小小达人们可以通过该小程序上传“超凡一刻”小视频参与臻选互动活动，赢得《天天向上》之《超凡小达人》定制专场的试镜机会，凭借超凡才艺直接C位出道。目前，通过该小程序上传视频的人数已达61966人，视频总数高达94211条。“超凡巅峰秀”助阵《天天向上》之《超凡小达人》专场11月24日14时，当红主持人乐嘉快步走上舞台，“超凡巅峰秀”的演出正式开始，一场超凡才艺的盛宴在中山大信新都汇广场拉开帷幕。“超凡巅峰秀“现场，除了来自《超凡小小达人》小程序中表现超凡的小小达人们的酷炫表演，更有《超凡小达人》的明星小达人们前来助阵。他们是曾经与钟丽缇热血斗舞，凭借酷炫舞姿嗨翻全场的“街舞小达人”刘宇淏，年仅6岁的他在活动现场毫不紧张，反而主动和观众互动，肢体随着音乐舞动，高难度的动作挑战引得观众啧啧称奇，当节奏进入高潮，刘宇淏的表现也变得更加有感染力，帅气舞姿彰显出自信的风采。还有“说唱小女王”王紫馨，稍显稚嫩的童声配合和节奏，单押双押连连出击，韵律感十足，小小年纪藏着巨大的能量，足见说唱实力之强，被点燃的说唱之火，把观众嗨到头皮发麻。酷炫的街舞和个性的说唱结束时，观众以为精彩就要落幕，此时舞台上却有一对双胞胎来袭，一个“顺心”、一个“顺意”，哥哥和弟弟搭档练起了武术，眼花缭乱的招式让人目不转睛，两人在舞台上步步逼近，一方边防边退，一方又发起反击，力度、速度保持着超高的水准，两个机灵鬼上演的武术大戏虎虎生风，引得观众连连喝彩。小达人刘宇淏表演街舞表演间隙，主持人乐嘉巧妙的串场以及和小达人们的互动，让观众了解了更多表演背后的故事，不时窜出的“梗”更是逗得大家哈哈大笑。对于很多观众来说，周末原计划只是来逛街，但是在大信新都汇相遇的这场“超凡巅峰秀”却让一天都变得精彩起来。很多带着宝宝的妈妈们，更是受到小达人们热情的感染，希望自己的孩子也可以学出超凡，成为小达人。乐嘉和小达人顺心顺意、刘宇淏活动现场，惠氏营养品（中国）有限公司华南业务与客户发展总监叶慧在现场表示，作为一直关注婴幼儿和儿童营养与健康成长的品牌，惠氏希望能够为孩子的成长提供营养动力，为每个孩子的超凡一刻喝彩，“惠氏S-26铂臻的品牌理念是‘营养出色，学出超凡’，我们把《超凡巅峰秀》活动带到更多小朋友们中间来，就是想让更多拥有超凡才艺的小朋友们登上这个超凡的舞台，去展现他们出色的学习力。”惠氏营养品（中国）有限公司华南业务与客户发展总监叶慧女士为活动致辞。惠氏营养品特邀合作伙伴爱婴岛广东大区总经理高鸿峰亲临现场。在高鸿峰看来，每一个宝宝都是超凡的宝宝，身体里蕴含着神奇的能量。这种神奇的能量不仅仅表现在唱歌、跳舞、弹琴等才艺方面的能力，更是反映在妈妈陪伴孩子的成长过程中宝宝所有的小小变化，“每一位宝宝都是妈妈心中的小达人！他们拥有与生俱来的学习能力，而我们和妈妈们就要好好重视他们的这份能力，给宝宝们好的营养，高质量的陪伴，并能够及时地培育、陪伴，和宝宝们一同成长。”爱婴岛广东大区总经理高鸿峰先生致辞“营养出色学出超凡”，惠氏S-26铂臻助力宝宝成就非凡惠氏S-26铂臻始终关注婴幼儿脑部发育，探索儿童超凡一面。从2016年联手美国国立卫生研究院开展“婴幼儿脑连接组计划”，发现宝宝要想学出超凡，要关注早期的大脑发育。在生命早期的1000天，是神经元网络化的关键窗口期，具有不可逆性，神经元网络化是一切学习和思维活动的基础，帮助宝宝感知、动作、语言、认知四大学习能力的发展。而营养是影响神经元网络化的重要因素，惠氏S-26富含神经鞘磷脂协同DHA、胆碱和叶黄素，帮助神经元网络化，激发宝宝学习潜能。现场大合照作为有100余年历史的全球营养科学领导者，惠氏营养品一直致力于婴幼儿营养领域的研发与创新，创造了婴幼儿营养品领域的一个又一个里程碑。惠氏S-26独有的科学配方，帮助宝宝在成长的每一步，都能不断超越，成就超凡。
我们锻炼身体是为了保持肌肉的尺寸，使自己更加有形，但是在中间阶段结束时，我们会发现我的训练很好以前，但是经过训练，我的肌肉发展越来越慢，我的训练不比别人好多少！这是为什么？想增肌，如果不注意这4点，只会事与愿违，今天我们将分析肌肉生长缓慢的原因。一、练的越多不代表练的越好这点对于增肌者来说就是过度训练了，我们想快速增肌的心情迫切，想多练习，打破肌肉瓶颈，但事实并非如此，当我们越过身体的极限时，我们的肌肉呈停滞或倒退的趋势。通常每周7天的训练，每个练习持续2小时以上。这种过度的训练是绝对不可取的，不仅是为了使身体变得脆弱，而且也是为了对肌肉的生长产生巨大影响，我们应该把注意力集中在自己的休息上，每周4次是最好的训练，每次60分钟。二、瓶颈期的出现通常是经过一两年的训练来培养朋友，我们有一两年的系统训练，但是如果我们还想增加肌肉，这次是处于瓶颈期，肌肉增长有限。肌肉太多也是身体的负担，必须不断提供能量，对于处于瓶颈期的朋友，如果还想增加肌肉，建议注意他们的复合动作，多做深层接合等动作，有一定的保护力来超越极限重量！三、太多的有氧运动有氧运动是指吃脂肪和肌肉，强迫训练是指增加肌肉和脂肪。两者可以说是很矛盾的，如果在肌肉过度活跃期间进行过多的有氧运动，自然肌肉过度活跃的效果就不会明显，建议合理安排有氧运动，建议通过以下方式组织2~3次有氧运动四、动作独特，肌肉适应这是中间运动经常犯的一个错误，当我们年轻时，肌肉刺激非常大，肌肉生长最快，原因之一是我们在新时期运动很多。每一部分都有固定的训练动作，但是如果在训练中间不改变动作，让肌肉感到新鲜，对肌肉的生长非常不利。建议我们需要几个角度，更深入的训练，几个不同的动作来刺激一部分，这对肌肉是很好的。以上4点就是我们在平时健身时需要注意的地方。
想要改善肩颈问题，这套体式你值得拥有人的肩颈出现问题，会导致头顶痛、头晕、视力减退,记忆力下降等一系列问题反之，肩颈健康那么对于其他部位的健康也有好处。那么言归正传，无论你是正在被肩颈问题困扰，还是想要从源头上断绝肩颈问题。今天的体式你一定不能错过，改善肩颈问题，现在就跟小编一起来练习下面的体式吧！1、头倒立变式头倒立是一个非常经典的瑜伽体式，它能够促进人的头部血液循环，增强人的肩颈承受力，流通肩颈血液，让人保持头脑清醒以及调整肩颈肌肉的张驰。它比较考验头、手臂和身体的平衡性，能够有效增强手肘力量，调整腰背协调，对改善肩颈问题有很好的辅助效果。练习注意事项:屈膝跪坐，双手十指交叉置于身前，两手肘张开呈三角形，将头置于三角形内；双腿伸直，脚尖着地并向前方缓慢靠近，直至上身垂直于地面；头部肘部保持不动，调整呼吸并蓄力，双脚蹬地向上抬起，双腿交缠垂直于地面，调整呼吸保持平衡。2、骆驼变式半跪后弯是一个难度系数不太高的体式，即使你没办法完全下腰也可以完成。它能够锻炼习练者腰部力量，柔韧腰背部韧带，调整肩颈部肌肉群保持形体美观。它还能帮助习练者打开肩膀，促进肩颈肌肉伸缩，促进头部颈部血液循环。这个体式需要借助辅助物完成，以沙发、椅子为佳。练习注意事项:右腿跪地，大腿与地面垂直，脚背贴地，左腿放松放于沙发上；上身向后弯曲，头部后方尽可能贴近肩颈，调整呼吸顺畅；双手伸直张开，握住沙发扶手，手臂与地面平行，双腿交替进行。3、后弯变式后弯是瑜伽练习过程中必不可少的一个体式，身体柔韧到一定程度后一定要尝试练习。下面这个后弯变式同样对初学者也是很友好的，它能够柔韧肩、背、颈部，伸张我们的手臂，活动手腕，燃烧腰部脂肪，加强足部承受力。这个体式同样也需要借助如沙发的辅助物进行。练习注意事项:双脚并拢，身体直立，背向沙发扶手60厘米左右距离；上半身后弯，双手伸直撑住沙发扶手，头部尽量后仰；双脚慢慢踮起，上半身向后压，练习成熟后可修补降低辅助物高度直至双手撑地。
意大利知名导演伯纳多·贝托鲁奇东方IC资料图海外网11月26日消息，据《今日俄罗斯》报道，意大利知名导演伯纳多·贝托鲁奇去世，终年77岁。贝托鲁奇曾凭借执导的爱情片《巴黎最后的探戈》获得第46届奥斯卡金像奖最佳导演提名。1987年，他执导了传记片《末代皇帝》，该片是历史上第一部获准进入北京紫禁城实景拍摄的电影。（原题为《意大利知名导演贝托鲁奇去世，曾执导<末代皇帝>》）据豆瓣资料介绍，贝纳多·贝托鲁奇于1940年3月16日出生于意大利的帕尔马。早在24岁时，他便导演了轰动一时的影片《革命前夕BeforetheRevolution》(1964)，并因之而奠定了他的事业基础。贝特鲁奇擅于把富有家庭气息的浪漫情节和内蕴的心理批判作为表现的核心，并结合一些政治、社会内涵，形成了他独特的创作风格。1968年，由他执导的影片《同伴Partner》就颇具当时兴起的新浪潮电影的特质。此后，他在影片中开始探索那些具有心理困惑的人物身上所折射出来的深厚魅力并在《蜘蛛的计划TheSpider'sStratagem》(1970)一片中首获成功。1971年,贝特鲁奇导演了影片《TheConformist》。在该中，他表达了跳舞是一种暗喻的创作主旨。两年后，在其导演的《巴黎的最后探戈LastTangoinPARIS》(1973)中他又再度表露了这种创作思想。1977年，贝特鲁奇更是以大手笔制作了颇具史诗气息的《1990》。该片讲述了两个出生背景不同的男人在世纪交替的45年间的友情与斗争，并以此折射出了广阔的社会内容和尖锐复杂的阶级斗争，获得了评论界的交口称赞。不久，贝特鲁奇又拍摄了《Luan》(1979)一片，口碑不菲。进入80年代，贝特鲁奇更是佳作迭出。先是1981年导演了《一个荒唐男人的悲剧TragedyofaRidiculousMan》，该片讲述了一个父亲寻找亲生儿子的曲折经历，影片以其内含的深遂思想广受好评。1987年，他更是推出了力作《末代皇帝TheLastEmperor》。影片以独特的视角来审视古老中国最后一个封建帝王溥仪的情爱与政治生活，极具哲理、人生意味。该片获得了九项国际大奖，它无疑成了贝特鲁奇导演生涯中的一座重要里程碑。92年之后，贝特鲁奇着手执导了一个三部曲《L'-esppitEdl'exil》(1992)、《DeDomeininDitvoor-st》(1993)和《TheTrueLifeofAntonio》(1994),并在1994年导演了影片《LittleBuddha》，都有较好反响。贝特鲁奇总是喜好把一个简单的情节与相对不令人满意的戏剧性结局相结合并以此来阐述他的创作主旨。在1996年导演的新片《偷香StealingBeauty》中，他精心构建了一位19岁美国少女孤身去意大利找寻生父的故事情节。影片透过抒情表象表达了包容性较大的思想内涵，倾倒了诸多影迷。
昨晚今晨，意甲联赛第13轮进行多场较量，那不勒斯主场0:0与副班长切沃互交白卷，球队重返第2的位置，与尤文图斯的差距为8分；争四大战中，AC米兰客场1:1战平拉齐奥，积分未能超越对手，仍居联赛第5位；一场灯塔德比战中，热那亚主场1:1战平桑普多利亚。AC米兰客场1:1战平拉齐奥，上半场，恰尔汗奥卢的射门击中立柱弹出，米林科维奇的破门被判越位在先；第78分钟，苏索中场长传，卡拉布里亚禁区右侧回敲，凯西禁区线附近射门变线入网；补时第4分钟，AC米兰解围不力，科雷亚凌空抽射上演绝平，两队最终战成1:1平。那不勒斯主场0:0战平切沃，全场比赛那不勒斯狂轰21脚射门，但是未能敲开对方城池，切沃迎来新帅上任后的联赛第1个积分，他们的联赛积分也终于摆脱了0分的尴尬，积分达到了1分。另外一场灯塔德比中，热那亚主场1:1战平桑普多利亚，客队老妖夸利亚雷拉在第8分钟首开纪录，皮亚泰克在第17分钟罚入点球扳平比分。
本报讯（记者丁靳）讲我们身边的好故事，宣传和弘扬社会正能量。11月25日，原三峡都市报社副总编辑、著名报告文学家、中国报告文学学会会员、《中国报告文学》杂志特约作家、重庆作家协会会员、万州区作协副主席钱犁的报告文学集《大梦同圆》在万州区新华书店举行首发仪式，并签名售书。钱犁的新作《大梦同圆》收录10篇文章，也就是10个精彩的故事。它从不同的角度讲诉圆梦故事：以云阳县脱贫攻坚为题材的《嬗变》，圆的是云阳人民在脱贫攻坚中感天动地、奋斗不息的“小康梦”；以吴晓洪倾其一腔热血、数年如一日引种中山杉，在三峡库区消落带筑起我们新的长城，圆的是功在当代、利在千秋的“生态梦”；白羊镇把柠檬当作金果种，用柠檬造福于当代，造福于桑梓，靠一颗颗柠檬把人民群众引向康庄大道，圆的是脱贫致富、乡村振兴的“产业梦”……梦不是虚的，梦有时代表着一种心境。重庆市作家协会副主席黄濂清称，钱犁的《大梦同圆》是一首跃跃欲试的抒情诗，是众多报告文学作家中，为数不多的一位在自己的作品中引用古今诗词（句）作家。作家熊勇说：“从这部报告文学集中，我们读到了作家为天地立心、为生命立命、为世代立传的理念。”在首发仪式上，新闻同行纷纷表示，钱犁的报告文学作品，堪称新闻作品典范，也是众多新闻人学习的范本。
本报讯【记者车晓丹】11月26日，由市教育局和市教师进修学院共同举办的我市第二届普通高中学生诗词大会决赛在市第二高级中学落下帷幕，来自全市10支参赛队的50名选手向观众呈现了一场精彩的诗词盛宴。此次诗词大会以传承和弘扬中华优秀传统文化、培育和践行社会主义核心价值观为主线，并与中华传统文化类课程、社团活动、特色高中建设和校园文化建设有机结合，引导学生感受优秀传统文化的魅力。决赛采取团体积分赛形式，选手们依次上场作答填字、对句、选择、判断、辨识诗句等题目。最终，市高级中学获一等奖；市第一中学、市第二高级中学和本溪满族自治县第二高级中学获二等奖；其余参赛学校获三等奖。
胖妹妹腰粗遮肚子套装纯色设计，下摆褶皱处理，具有着别具一格的魅力呈现！同样十分出彩，立体的裁剪完美的比例，打造出身形的曲线优美。2018秋韩范针织衫宽松格子元素，尽显优雅气质，穿上给人完全不一样的时髦感！还有一份静怡的文艺气息！不减肥也显瘦的一款！新款针织毛衣女裙简约的款式设计，有一种知性的美感，穿在身上非常休闲！弹力针织自然大方！很显瘦，很经典时尚百搭！新款针织毛衣女裙休闲舒适特别随意，很时尚的款式，穿起来是非常的修身的一款，让你看起来更加的简洁大气。弹力针织实现穿衣的零限制，遮肉显瘦。欧洲站秋裙两件套厚实保暖，一款超级百搭又大气的款式，洋气的款式，让自己举手投足间都展现着魅力！优雅减龄美丽惊艳！欧洲站秋裙两件套套装裙，为你省去搭配烦恼，穿起来显出女人的好品味，休时尚气质满满！能衬托你的不凡气质，穿在身上很大气有范！毛衣配裙子两件套装冬季厚实保暖，针织与下摆网纱结合，潮流充满女人味，无形之中流露出一份时尚味道！看上去非常有档次，凸显不一样的迷人魅力。毛衣配裙子两件套装冬季自然腰部系带收腰，凸显完美身姿，胖瘦女生都能穿！超时髦，超有女人味！修身显瘦，时髦优雅不简单的款式。夏夏微信：17335942193
原标题:手绘穿搭|福利来啦！我找了手绘师给你画专属穿搭动漫形象休息日的最后一个晚上啦！今天的主题如标题：福利来啦！！事情是这样的，菇菇发现了我司一位绘画技术超群的UI小哥哥，于是跪求小哥哥手绘了一张之前粗去玩拍的照片。小哥哥的技术我是信任的，但收到成品之后，还是无比惊喜的！简直太好看了！完全画出了我本人的美貌（？？）原图是这样的小哥哥的手绘是这样的！！（菇菇在我街的花名是可旖呀～～）怎么样！小哥哥不仅把我画成了超级fashion的漫画女主角，还把我画上了我街开机屏！果断保存下来当屏保！然后各种盆友圈秀一波这么优秀的小哥哥，大腿是肯定要紧紧抱住的！于是，我问小哥哥：能不能给我粉丝也画一画？“可以啊，你选一个粉丝把照片给我吧。”“三个行吗？”“em…勉强可以吧…”“那个…我说的是每周三个…”“再见来不及握手。”呵呵，还是年轻。我能让你轻易走？没感受到腿上100多斤的负重吗？于是，在我威逼（其实我不敢）利诱（事实上我也没钱）下，小哥哥万般无奈地上了这艘贼船…So！之后的每周日，我都会选出三位小仙女，让小哥哥手绘出专属于你的漫画形象！！敲黑板下面是重点！！！参与规则快拿小本本记上！在每周日头条推送下留言，留言点赞最高的三位小仙女，将获得当期手绘福利。点赞数量统计截止时间周一中午12:00，照片收集截止时间周二9:30，超时未联系菇菇的小仙女视为自动放弃本次手绘福利，手绘名额向下顺延。我们希望仙女们提供的照片是这样的：全身照全身照全身照！搭配要美美哒，能够体现自己的时尚观。我们会在下一期的【手绘穿搭】中，将小仙女们的照片和手绘形象一起晒出来，然后就自行收图晒票圈啦～～小仙女们快来留言给菇菇，并喊上小虎斑们为自己的留言点赞吧！期待第一期参与【手绘穿搭】的仙女们鸭！！
“她像勇士一样光彩照人！”在埃莱娜的心中，天才少女莉拉就是一名勇士，她不仅是一个拥有超凡智力的女孩，还是一个智慧、坚强而富有主见的人。在那不勒斯一个贫困的社区里，莉拉像是一名侦探一样观察着，又像是一位战士一样战斗着。因为在一场和男生班的比赛中，莉拉轻而易举胜出，下课之后，莉拉被一群男生盯上。他们在街道的另一边超她扔石头，此时的莉拉并没有退缩，而是勇敢地向他们反击。在这场战斗中，因受到埃莱娜影响，莉拉被石头击中，而当父亲和哥哥问他是谁干的之时，她却不告诉他们，不想让家人去帮她报仇，因为那是属于她自己的战斗，她更不想家人惹上什么事。比赛的时候，阿方索被莉拉击败，之后他的哥哥找来，替他出气，连扇莉拉的嘴巴，让她向弟弟道歉，莉拉淡定应对，霸气反击，虽然打不过对方，但也要骂死他。因家里穷，父母决定不再供她读书，哥哥想着帮她负担学费，却被父母拒绝，因为父母认为连儿子都没去读书，没理由要供一个女儿去读书，莉拉备受打击。当她决定向父母争取读书的机会之时，果断而坚定，在家中和家人大吵大闹，这是她的一次反抗命运的抗争，只是结果却被火冒三丈的父亲扔出了窗外。这个坚强的小女孩坐了起来，只是和站在一旁目睹了这一幕后被吓坏了的埃莱娜说了句：我不疼。在追11月新剧《我的天才女友》之时，一下子就被莉拉这位天才少女所迷住。《我的天才女友》根据意大利匿名作家埃莱娜·费兰特“那不勒斯四部曲”的第一部改编，一部史诗级作品，埃莱娜·费兰特的真实身份至今仍然是个谜。这部新剧由HBO出品，一开播便呈现了故事的史诗感，它共计8集，目前已播出2集，在豆瓣拿下了9.4的高分。故事重点讲述的是两个女人之间，长达50年的友谊和战争。莉拉和埃莱娜两个人，互相守护着，又互相竞争着。莉拉被阿方索的哥哥欺负之时，埃莱娜冲过去救她。莉拉和埃莱娜一起去找她们都认为是恶人的阿奇勒“要回”自己的娃娃。两人有着深厚的友谊，但当莉拉知道自己无法继续上学，而埃莱娜却有机会的时候，她提出要带埃莱娜去看海，结果埃莱娜被父母一顿暴打，幸亏她的父亲坚持让她继续参加升学考试。埃莱娜察觉到了莉拉带她去看海的真实想法，可她并没有恨莉拉，而是迫不及待想着见到这位朋友。她们的关系就如同埃莱娜所说的那样：就好像，我的一侧身体永远是冰冷的，像缺失了什么东西。故事讲到第二集，两人的命运开始有着不同的发展走向，埃莱娜可以继续读书，而天才少女莉拉却失去了读书的机会，后续两人的命运将面临更多的考验。《我的天才女友》这部新剧的故事并没有局限于两位小女生之中，还呈现出了一个时代的缩影和变迁，它通过埃莱娜和莉拉的视角去看成人世界。阿奇勒家和索拉拉家之间的家族之争，索拉拉家族一直想着取代阿奇勒家族。一位木匠被阿奇勒的高利贷害惨，一直怨恨着阿奇勒，在街上大骂阿奇勒之后，就被他们狠狠教训了一顿。索拉拉家族请了木匠去他们的酒馆打工，有一天还一起教训了阿奇勒家族的伙计。后来，阿奇勒被杀死，而木匠则成为了犯罪嫌疑人被警察抓走。《我的天才女友》有着厚重的史诗感，也有着冥冥中注定的宿命感。交织着时代的变迁，家族的关系和冲突，人物的成长和矛盾，它的故事流畅自然，画面质感极佳，配上动听的配乐，HBO又成就了一部高品质的新作。
韩妆近几年在亚洲非常流行，和韩流的影响也有很大关系。它的最大特点就是日常、鲜艳和风格活泼。韩国人非常喜欢“童颜妆容”，所以各个部分都是要往显年轻去画。眉毛要有一定的粗度，像小孩子一样，眉毛要有毛茸茸的生机感。所以多用眉粉勾勒柔化线条。眼妆也是偏向裸妆的感觉，用非常接近皮肤的颜色来打底，深一些的颜色来紧贴睫毛根部勾勒线条。这样代替了生硬的深色眼线，看起来更加自然。当然内眼线是要填补完整的。还有不能少的就是经典的下垂眼线，沿着内眼线的尾巴，自然向下拉长。下眼影要用明亮的色号来整理干净，看起来更加匀净和温柔。一定不能缺少的就是闪闪的卧蚕，有卧蚕人才会看起来年轻。唇妆就是韩妆偏爱的各种嫩粉色，珊瑚色，稍微点缀即可，追求自然的妆效。这样经典的韩式裸妆就OK了。?(图文源自网络，版权归原作者所有，如有侵权，请告知删除！)?
“太容易就崩溃也未免太lowkey这样的不伦不类不要说无所谓漫游这在场派对充满了暧昧和虚伪为了醉去卖醉……”11月26日，是"抖音老公"张欣尧的生日，而在这一天，他推出了自己的单曲《Angel》——他向多栖领域进发了。《Angel》描述了遇到心仪的女声，心脏砰砰跳而无法自拔的美好感受!歌曲鼓励有了爱就要大声说出来!歌词简单却带着淡淡忧伤的情境，很容易勾起我们青葱岁月的暗恋或青涩的初恋!很容易想起，那些年我们一起追过的女孩子。歌曲风柔美清新，旋律静谧又浪漫，堪称情歌中的佳作!张欣尧阳光帅气的外表下会用什么样的情感歌唱呢?他的表达是否到位?会是撩妹到放电十足?还是唱到痛处让人泪流满面?小编也是很是好奇啊!让我们这次一起来期待这首《Angel》吧。张欣尧是抖音第一个火起来的短视频红人，因《要不要做我女朋友》的舞蹈短视频红遍全网，被誉为“抖音第一老公”，在抖音坐拥1106w粉丝，擅长舞蹈，表现力强，极具表演天赋，曾受邀参加浙江卫视《王牌对王牌》、湖南卫视《快乐哆唻咪》等热门综艺，去年在拍摄快乐哆来咪期间，恰巧赶上张欣尧的生日，粉丝来到广州给他提前庆生，杨迪和靳梦佳与粉丝一起给他庆生。一年的时间很快，又是一个生日，而这一年张欣尧不断在完善自己，而今他尝试新的歌唱领域，推出个人单曲《Angel》，努力成为一个全面发展的正能量idol。相信张欣尧有朝一日会成为全能偶像，这样努力且可帅可萌的张欣尧，你喜欢吗?
广西新闻网南宁11月26日讯(记者韩定宏通讯员汤杰蒋敏)11月25日，在城市“绿肺”青秀山公园，长空浩渺，江水潺潺，绿树成荫，绿城南宁的美景尽收眼底，让人心旷神怡，招商银行举办的“奔跑吧，招行”企业跑活动就在此举行，本次活动共吸引50余家企业、近1200名高管和员工参加，活动旨在用最健康的方式，与优质的合作伙伴们一同分享快乐工作、健康生活的积极理念，共同奔跑，携手成长。上午9点半，招商银行南宁分行行长助理孙振峰和特邀的四家企业代表共同为本次活动揭幕。随后，头戴招商银行标识红色运动帽的队员纷纷向前奔去，招商银行南宁分行首期企业跑成功启动。活动线路全长6公里，由青秀山西门壮锦广场出发，沿青山西麓前行至观音寺庙后再沿东返回，沿途经过中国-东盟青年生态园、相思湖、广西青年学生军纪念牌等胜景，途中向南可见邕江穿梭在绿林，向北可见栋栋高楼耸立于闹市之中，完成比赛的队员可获得招商银行南宁分行颁发的特制纪念奖牌。在活动体验区，招行充分结合广西悠久的历史文化，以“招”为主题，围绕“诗词有招”“看图猜诗”等主题开展线下互动活动，吸引众多队员参加，在浓厚历史文化的熏陶下，使企业跑活动更具文化气息，更具吸引力。同时，招行为保证该项活动达到相应专业标准，不仅安排完善的服务，包括竞赛裁判、路线核准、医疗急救、安全保卫等，还精心准备医疗保障、运动指导、食品补给、现场摄影等服务。招商银行成立于1987年，一直坚持以客户为中心，为客户创造价值的发展理念，现已发展成为中国盈利能力第五大商业银行，私人银行管理资产规模超过2万亿，客户规模和资产规模均排名第一，基金销售规模市场第一，信用卡交易额市场第一，信用卡境外交易额连续十年排名第一。招商银行南宁分行进驻邕城已近十年，通过本次活动，招行为企业客户提供交流互动的平台，为企业员工搭建快乐的运动舞台，大家在一起收获健康、收获友谊。
11月14日，由湖北省非物质文化遗产研究中心（武汉纺织大学）（以下简称武汉纺织大学非遗研究中心）承办的传统棉麻纺织技艺与产品设计培训班圆满结业，通过为期1月的课堂学习、技艺交流、实践培训，来自各省份、多民族的学员们各展身手，以精湛技艺嫁接时尚设计，完成了一件件优秀手工作品。针对薄弱环节邀手艺人进大学“深造”学历偏低，见识有限，怀揣一身好手艺，却无法适应市场需求，这一现象长期困扰着纺染织绣类非遗传承人群。2016年起，武汉纺织大学入选由文化和旅游部、教育部等多部门举办的中国非物质文化遗产传承人群研修研习培训计划，已举办多期研培班，邀请国内传统纺染织绣类非遗项目的国家级和省市级代表性传承人及从业人群，到高校“深造”。本期培训班，针对较为薄弱的传统棉麻纺织技艺开设，汇聚来自湖北、贵州、海南等地包括黎族、布依族、苗族及汉族的40名学员，涵盖河北威县土布、江西夏布、黎族传统纺染织绣、布依族织锦及湖北红安大布、华容土布、枣阳粗布等非遗项目。培训课程除纺织科技史、文化史、技艺实践外，增加织造工艺与设计、纺织品创新与开发等课程。其间，还组织学员参观考察，完成结业作品100余件。“将老手艺人请进高校‘深造’，我省走在前列。早在2015年5月，我们就与湖北省非物质文化遗产保护中心（以下简称省非遗保护中心）合作，开办了湖北省纺织类非遗培训班。”武汉纺织大学非遗研究中心主任叶洪光教授介绍。精心组织汉绣教学计划获赞武汉纺织大学非遗研究中心专家团队，长期致力于荆楚非遗的调查研究。冯泽民教授30多年来一心扑在汉绣文化研究上，出版38万字《荆楚汉绣》，填补了汉绣研究领域空白。叶洪光教授爱“绣”如痴，奔走30多个省市自治区寻找民族织锦，花费百万元购买手绣旧服饰，办起非遗传习馆，用于展览和教学。正是这些扎实调研，他们深知传承人需要什么。2017年中国非遗传承人群（汉绣）研修班在总结前面几期经验基础上，贯彻文化和旅游部提出的“向教授学文化、向大师学技艺、向工匠学精神”的要求，在教学计划中突出教授、大师、传承人群的不同作用，让传承人群跟随教授学习汉绣的理论基础知识和艺术创新设计；跟随大师学习核心技艺，提高技能；传承人群互相切磋，取长补短。教学计划理论与实践结合紧密，针对性强，递交文化和旅游部审定时，被赞为“样板”。培训班上，中国工艺美术大师张先松将汉绣针法处理等核心技艺概括成几首诗词，方便学员们掌握。汉绣大师任本荣结合几十年从艺经验，讲述汉绣历史源流。高校教师团队则精心安排了配色方法、创意设计、非遗衍生品开发等课程，提高汉绣传承人群的艺术素养、创新能力。牵线搭桥非遗项目联姻高校设计团队多彩的黄梅挑花，细腻的花瑶挑花，生动的苗族挑花，在摇曳的重绉真丝上更显灵动。汉绣、红安绣活、大冶刺绣等荆楚刺绣的经典图案，在真丝面料上光彩夺目……2018年6月，“挑绣之韵非遗服饰秀”惊艳北京恭王府，逐一登场的非遗服饰，将荆楚地区及国内多个地域特色浓郁的非遗项目，融入时尚设计理念，使精湛的传统技艺与当代审美完美结合，赢得观众阵阵掌声。此次展示的优秀非遗服饰作品，由武汉纺织大学非遗设计团队，牵手2016年至2018年中国非遗传承人群研培班的民间刺绣、挑花学员，在培训期间共同开发设计完成，是“传统工艺+设计力量”新型模式的有益探索。高校非遗设计开发团队牵手非遗传承人，在款式、花色、品种、设计等方面进行改良提高，研发出了一批适应当代审美与市场需求的产品，有时尚手提布包系列、复古旗袍系列、新款床单系列等。此外，该校充分发挥学科优势，让服装表演专业的模特们穿上非遗元素服装，频频走上T台，以时装秀展示非遗风采。省非遗保护中心常务副主任张晓慧称，近年，在原省文化厅非遗处、省非遗保护中心牵线搭桥下，武汉纺织大学与红安大布、黄梅挑花等非遗项目建立密切联系，以“秉承传统、不失其本、保护传承、创新实践”为宗旨，以“传统工艺+设计力量”模式助力非遗项目在实践中不断拓展，使荆楚非遗拥抱时尚，贴近现代生活，非遗项目得以重新绽放活力。（责任编辑：刘浪）
　　省委宣传部、无锡市委将于12月3日至4日在无锡举办主题为“文脉传承与精神家园”的首届江南文脉论坛。记者从23日主办方举行的发布会上获悉，届时，来自海内外相关研究领域专家和知名文化学者将聚首无锡，深入探讨江南文脉的传承与发展。　　12月3日举行的主论坛将邀请世界中国哲学联合会名誉会长、夏威夷大学教授成中英，中国美术馆馆长、中国美术家协会副主席吴为山，复旦大学人文社科资深教授、历史地理学家葛剑雄，耶鲁大学全球正义研究中心主任博格，南京大学人文社科资深教授莫砺锋等专家学者发表主旨演讲。　　12月3日下午将举办“中华文化传统中的江南文脉”“文脉传承发展的文化对话”“博物馆与江南记忆”“地域文化的传承传播及国际经验”4个分论坛。12月4日，围绕园林、戏曲、诗词、书画、无锡技艺与江南文脉等主题，还将举办5场分论坛活动。　　江苏文脉整理与研究工程首批成果共86册图书，也将于开幕式当天发布。该项目于2016年初启动，其中包括《文献编》38册、《精华编》11册、《史料编》5册、《方志编》27册、《研究编》5册。　　发布会还现场揭晓江南文脉论坛标识。据设计方介绍，标识中的图形是由篆书的“山”“水”二字变化而来，连绵的青山、悠长的绿水构成刚柔并济、文野交融的江南文脉意象；“江南文脉”四字是在唐宋时期江南书法大家单字基础上，设计整合而成，凸显雅致古韵。（徐宁）
　　11月22日，“神奇宁夏”旅游推介会在海南省海口市召开。海南省旅游和文化广电体育厅副厅长汪黎明，宁夏回族自治区文化和旅游厅副厅长赵明霞，宁夏吴忠市政府副市长马中勇等出席会议。来自宁夏银川、吴忠、固原、中卫等市的旅游委（局）和部分县区负责人，宁夏各大文化旅游企业，以及海南省文化旅游企业和媒体代表等200余人参加会议。　　推介会上，中卫市、盐池县、泾源县分别以诗词进行了别开生面的旅游资源推介，刘三朵茶产品通过盖碗舞推介彰显宁夏旅游商品的特色和文化，各景区的互动活动更是将推介会推向高潮，极大拉近了宁夏与海南的心理距离。近年来，宁夏为了加快文化旅游深度融合，推动全宁夏旅游发展，树立一年四季皆宜旅游的新形象，已初步形成了以冰雪运动、休闲养生、西夏探秘、民风民俗、特色美食、电子竞技等为代表的特色冬季旅游线路产品，使冬天也成为宁夏最美旅游季节。　　宁夏是中国第一个内陆开放型经济试验区，发展潜力巨大。海南是中国最大的经济特区和全国唯一的省域国际旅游岛，发展前景无限广阔。在中国文化旅游产业融合发展的今天，宁夏和海南在做好文旅融合、全域发展方面都承担着重要使命，扮演着特殊角色。2017年，由宁夏和海南共同举办的“沙与海”在宁夏成功对话，对推动以海南和宁夏为代表的中国全域旅游南北两大版块良性互动、陆海两大地理形态交流互鉴新机制、新形象、新作用，都具有特殊而重要的意义。本次推介会的举办，将把“沙与海的对话”向更深层次推进，使两地的合作与交流更深入，让沙与海的浪漫邂逅绽放出更绚丽的花朵，让两省区的旅游合作结出更丰硕的果实。　　为将双方优势文化旅游资源整合走向纵深，充分发挥海南市场境外引客能力、宁夏出色的沙漠文化为代表的旅游目的地接待能力，加强双方在文化旅游领域协作交流，加大旅游客源输送和旅游商品市场合作，推介会上，盐池县政府与乐东黎族自治县，签订战略合作框架协议书，双方寻求在全域旅游、扶贫开发、经济和社会发展各个领域更为广阔的合作，决定建立长期、稳定、全面的合作关系，缔结友好县。同时，宁夏沙湖旅游股份有限公司与海南航空国际旅行社、港中旅（宁夏）沙坡头旅游景区有限责任公司与海南中职国际旅行社有限公司签订送客协议。此外，宁夏中国国际旅行社与中国国旅（海南）国际旅行社有限公司、宁夏中国旅行社有限公司与海南祥和国际旅行社有限公司、宁夏招商国际旅游有限公司与海南康泰旅游股份有限公司、宁夏新文化国际旅行社有限公司与海南旅品惠国际旅行社有限公司分别签订了客源互送协议。宁夏盐池滩羊产业发展集团有限公司与海南马兰花酒店管理有限公司签订盐池滩羊肉购销合作协议。　　据了解，由宁夏回族自治区文化和旅游厅组织宁夏各相关市县（区），各大景区、旅行社、相关文旅企业共90余人组成文化旅游促销团，以“2018（第十九届）海南国际旅游岛欢乐节”为契机，于11月22日至27日，将在海南省举办一系列宣传促销活动，深度推介宁夏冬季旅游产品和特色文化旅游资源、线路产品，联合当地媒体广泛宣传，走访旅游行业企业，实现精准营销，进一步加大宁琼两地文化旅游产业交流合作。
最近，伴随着开播不久的新综艺《上新了，故宫》一款由故宫文创出品的“皇家睡衣”正式对外公布并开启预售了据官方介绍：该睡衣设计灵感来源于畅音阁戏楼与乾隆时期的男蟒戏衣，将故宫博物院内养性殿东侧的故宫宁寿宫畅音阁天花板上的仙鹤纹样，以及卷草纹木雕匾兽等吉祥意象融入设计之中，化乾隆时期的戏衣为现代的睡衣，寓意「蝠福，福如意；鹤贺，贺佳音」说得那么复杂其实总结起来就俩句话：我们中国风设计以及……我们贼吉祥！虽然这各系列的睡衣套装一共有墨绿、黑、红三个颜色但非常扎心的是……在墨绿版的睡衣上男女两版是有差别的男版的元素会更加低调内敛想要“大蝠福，和大鹤贺”的童鞋大概只能委屈求全女装一下了……而且更悲催的是……女版是没有黑色款男版是没有红色款的因此情侣党想要同色系的话就只能选择穿墨绿色的虽然故宫文创的这个操作主要是对强逼症患者造成不适但我百思不得其解的却是为啥不能整个黄袍一样的颜色啊！！！穿上黄袍色的故宫睡衣难道不更有一种登基上朝的爽感吗不过，我这样胡思乱想有脑洞的毕竟还属于少数优秀分子看了看网上的风评大部分的网友都给出了褒奖的赞颂倒也符合了故宫用美学设计夺得大家芳心的一贯传统作风当然为了满足你们的好奇心我特地去查了一下它的价格那可真是……真是打扰了所有的故宫睡衣套装都包含眼罩和胸针仿真丝睡衣众筹价400元每套（原价499）真丝睡衣1499每套（原价1999）目前，故宫文创的这个众筹项目已经累计筹得了300W+的款项……达成率已经高达6497%部分回报项目和尺码也售空了什么，你问我为啥还没买？当然是没钱啊！！！毕竟有真丝的1499谁又甘心入手一个仿真丝的400呢虽然它们表面上看起来一样
　　中新网上海新闻11月25日电(郑莹莹)“海上诗画名家王退斋先生诗书画图文展”25日在上海福寿园人文纪念馆揭幕，活动上，由上海诗词学会理事、《上海赋》作者张青云老师开讲的《王退斋诗词赏析》以及王退斋先生女儿所做的家风家训讲座，作为名人文化纪念的首期内容，被搬上了视频网站。据悉，将名人名家讲座搬上视频网站，旨在在纪念名人之余，传播人文思想。　　纪念一代大师名家讲座解读文化内涵　　诗书画家王退斋先生曾被时任上海市市长汪道涵聘为上海市文史馆馆员。他自幼学习四书、五经、骈文、诗词，年方弱冠已涉足诗歌创作，诗词之外也长于书画，自绘自题，诗、书、画珠联璧合，“六十年间万首诗”，在海上诗画史上占有重要位置。同时，他数十年热心于民众教育的普及、文博事业的发展。　　2018年恰逢王退斋先生逝世15周年，上海福寿园人文纪念馆特联合上海市文史研究馆、上海诗词学会等单位共同举办《诗书传家正心流芳——海上诗画名家王退斋先生诗书画图文展揭幕仪式暨王退斋先生逝世15周年纪念活动》。王退斋先生的家属提供了许多珍贵的档案文献一并展出，不仅有王退斋先生诗词、书画的精品之作，也有感人至深的家风故事。　　集萃智慧思想视频专栏开创纪念新模式　　当天，上海诗词学会理事、《上海赋》作者张青云老师开课《王退斋诗词赏析》，张青云老师对王退斋诗词做过比较全面的研究和评述，在他看来，王退斋先生是一位异常勤奋的高产诗人，他坚守诗教传统，醉心诗意生活，其人才情充沛，其诗风华绮丽，无愧名家手笔。　　王退斋先生的女儿王佩玲也以《诗书传家垂泽久正心流芳济世长》为题讲述了父亲修身、治家、处世、为学等各方面的故事，其中王老先生很多以诗的方式写下的家训家书耐人寻味。上海诗词学会、上海楹联学会、上海炎黄文化研究会、上海浦东新区作家协会以及上海师范大学学生代表、众多诗词爱好者聆听了当天的讲座。　　据悉，上海福寿园人文纪念馆在人文研究、纪念领域不断探索，通过名人纪念、图文展览以及音频记录的方式，陆续整理和完善了许多上海名人史料。其中，以讲述海上名人生平的音频专辑自2017年9月正式在喜马拉雅电台上推出，已累计制作5个主题72个音频节目，形成了系列介绍。　　此次，在名人纪念方式上，又开创了全新的方式——以专家解读文化，以知识传播精神，希望能进一步吸引年轻人走进了解优秀传统文化和先烈先贤事迹。两位老师关于王退斋先生的艺术成就、家风家训的精品内容后续将被制作成视频专题，以讲座的形式在网络上公开播放，上海福寿园人文纪念馆也将借此开通视频网站专辑，打造一个以“讲述文化知识、解读人文思想”为宗旨的系列名家讲座知识平台。　　上海福寿园人文纪念馆相关负责人表示，王退斋先生身上所体现出的诗史担当和高尚人格，是留给我们的宝贵精神财富，值得后人敬仰和学习，上海福寿园将继续向社会推广向上向善的正能量。(完)
加厚复古chic加绒毛呢格子羊羔方便穿脱，凸显名媛气质，散发出文艺的气息，舒适散热，是不可缺少的美装利器，迷人又时尚，手感细腻而且透气性好。赫本风格子毛呢外套中长款大衣穿着舒适不失优雅，甜美减龄又显气质女人味，打破了整体的单调，穿起来很时尚呢。赫本风格子毛呢外套中长款大衣既年轻又有品质感，很减龄，舒适的面料料，也很有高阶感，很漂亮。赫本风毛呢外套加厚不管年龄都能显出女人的高贵，修身身材的同时充满时尚感，呈现出视觉上的纤细，纯色设计藏肉显瘦赫本风毛呢外套加厚具有女人味，超级耐看，优质面料，宽松优雅，不只是温暖晚晚风气质女2018新款成熟舒服自在不挑人，简洁又无不充满着高贵的感觉，衬托白皙的肤色。双面羊绒大衣女中长款赫本风呢子衣身的版型很好，衬托出现代女性的优美曲线，能更好的展现出你迷人的风采双面羊绒大衣女中长款赫本风呢子彰显独特个性的时尚感，款式新颖好看，柔软透气。秋装新款高领针织衫毛衣很减龄，舒适的面料设计，时尚，也很有高阶感，很漂亮，款式大方得体秋装新款高领针织衫毛衣舒服自在不挑人，简洁又无不充满着高贵的感觉~
近日，日内瓦钟表大奖赛落下了帷幕，紧接着还有各种拍卖会在此举行，来自世界各地的钟表收藏家和玩家都聚集在此。在过去的一周里，这里举行了很多场小型的展览和拍卖会，很多表款都已经很难在市面上见到，从这些被展示出来的表款中，我们也能看到哪些表款是深受拍卖市场喜欢类型。PatekPhilippeRolexRef.8171?PatekPhilippeRef.1415?PatekPhilippeRef.1415不出意料之外，我们看到了大批的劳力士和百达翡丽，这两个品牌的古董表这些年接连在拍卖市场上制造出大新闻，接连刷新拍卖纪录，越是这样，大家对他们古董表的行情越是看好，自然就占据了拍卖市场上的大片江山。RolexSea-Dweller?RolexGMT-Masterref.6542RolexDaytonaRef.6270RolexDaytonaRef.6239古董表的收藏是一门学问，同时也需要相应的时间和财力，才能踏入这个领域。对于大多数人来说，还是对此以欣赏为主。当然古董表的拍卖还是能为购表者提供一些建议，比如RolexDaytona、PatekPhilippeCalatrava都是拍卖会上经常出现的系列表款，这也说明了它们具有很高的收藏价值。不过是否能够进入拍卖市场，还有很多其他因素的影响，根据近些年创造拍卖纪录的表款来看，表款过去拥有者的影响力或表款背后的故事，才是能够影响古董表升值的最大因素。RolexGMT-MasterRef.6542?14K金RolexOysterVacheronConstantinHeuerCarreraDato45Ref.3147NUniversalGenèveVacheronConstantinRef.4308关于古董表，我们会尽量将一些拍卖会上的前沿信息传达给大家，希望能为感兴趣的表友带来帮助。但对于大多数人来说，在拍卖会上出现的表款，价格都过于的昂贵，如果你对古董表感兴趣，可以从一些基础的表款开始入手，也就是很多人说的“vintagewatch”。我们的表友中有很多古董表的爱好者，在《秀表堂》中曾有很多人晒过自己的古董表，有一些古董表不见得多么的贵重，但从字里行间中仍能看出表友对它们的喜爱，这才是古董表所带给我们的乐趣。当然我们也要小心一些古董表的陷阱，不久前就曾有网友发来两张图进行询问，她说这是购买的欧米茄DEVILLE的古董表，让我们帮忙看一下。这是一些商家会用的借口，就是以古董表的由头来售卖一些假表，一是打着古董表的款式很难查询，二是由于古董表年代久所以便宜。有些消费者就因为不太了解古董表和贪便宜的心理上当受骗。大家在购买古董表的时候一定要谨慎，对于普通消费者来说，不建议购买太老旧的古董表，因为这样的表款后期维修和护理成本都很高。在购买古董表的时候，也要注意保卡信息等内容，会更加有保障。最重要的是，千万不要因为是古董表，就抱着捡漏和贪便宜的心态，这样很容易上当受骗。往期回顾腕表时代一万块的机械女表有哪些？为什么冬天大多数人喜欢皮表带？你愿意花几万买一只从年轻戴到年老的腕表吗？3万预算，适合30岁男人的腕表有哪些？有哪些腕表设计能戳到你？原来F.P.Journe也这么潮了！
　　随着越来越多的85后、90后步入婚龄育龄，一大批秉持新派育儿观的新手爸妈持出生证上岗，和父母辈的传统育儿观念不同，新派育儿的年轻父母们在孩子的日常起居和生活习惯上，比较随性自然，半放养式的佛性育儿不在少数，但是在对于孩子的早期教育上，却显示出了远超上一代的关心和焦虑。同时，这些成长在互联网时代的年轻爸妈们，也更善于通过早教App、公众号和网络社群等更新颖灵活的平台，吸纳丰富的早教经验。　　智伴AI成长学院是由智伴科技开发的一款以提供专业级早教为特色的育儿小程序，家长们可以直接通过微信进入，丰富的早教资源、专业级的育儿方法、方便简单的操作方式，让这款小程序自10月推出以来，广受宝爸宝妈及孩子的喜爱，成为AI智能早教领域的又一批黑马。　　孩子父母都能看，千余堂早教课程随时学　　不同于常规的早教App只提供适用于孩子或者适用于家长的课程内容，智伴AI成长学院同时设计了儿童、父母两个课程入口，同时匹配不同角色下的定制课程。家长们在小程序里既可以学到蒙特梭利教育法、高情商父母养成法、早期性教育启蒙、儿童时间管理等有针对性的早教课程，也可以了解宝宝常见病、儿童育儿百科等实用性很强的育儿方法，拿起手机就能看，充分利用日常带娃的碎片时间。　　孩子们的选择就更多了，艺术启蒙、英语启蒙、心智成长、儿童文学、课内巩固、百科知识六大板块，横跨0-12岁课内课外早教课程，一节课不超过5分钟，既能保持专注的学习效果，也不容易造成视疲劳影响视力，每天2-3节课坚持输入，无形中为家长们省下了几万块的早教班学费。　　早教专家权威入驻，专业级课程设计助力智伴成长　　智伴AI成长学院邀请了多位早教专家入驻平台，如主讲英文启蒙的Jennifer老师拥有15年外教执教经验；主讲蒙氏教育法的江南老师同时是一名专业育儿咨询师及家庭教育导师；主讲家长阅读书目的乙了老师是指明灯教育首席导师、国家二级心理咨询师。讲师资源的不断扩充，也是课程专业性、科学性的保证。另一方面，早教专家们对于平台本身的学习模式和课程设计也非常肯定，因为认可，才愿意为这个平台持续不断的贡献更多的知识内容。　　“陪伴、成长”父母平台创始人、ACI国际注册心理咨询师、美国“如何说孩子才会听”认证讲师包燕春(Elva)老师是一名中英文亲子共读的实践者，她认为国学启蒙和英文启蒙同样重要，随着低龄留学现象越来越多，中国的孩子们接受英文启蒙的时间也越来越早，甚至从1岁开始就每天磨耳朵，未来中国的孩子缺少的不是对外来文化的兼容并蓄，而是对本国传统文化的了解及立足于世界的文化竞争力。智伴AI成长学院里囊括了《山海经里的十四种异兽》、《山海经里的远古智慧》、《论语课堂》、《少年说诗词》等国学启蒙课程，在传统文化的熏陶上，对孩子很有帮助。　　AI+智能早教模式下的三位一体，当全人教育遇到人工智能　　作为国内知名的AI+智能早教领头人，智伴科技在2016年研发生产的智伴儿童机器人如今已经是父母圈名副其实的人气王，智伴App、智伴AI成长学院的陆续开设共同打造出智能早教模式下的三位一体：先由智伴App搜索千余种线上早教内容，再通过智伴儿童机器人定制播单、和孩子人机互动，同时还可以在智伴AI成长学院搜索专业的早教方法，或是让孩子自己学习匹配的课内外知识模块，既是教育孩子，也是家长的自我成长，学无止境，尤其是在教育这件事上，是育人更是育己。　　免责声明：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
原标题：时装编辑秋冬实践：显瘦不穿瘦腿裤！作为久经时髦沙场的时装编辑来说，秋冬秋裤上阵的季节，你越是想显瘦，就越不能穿瘦腿裤！为什么呢？100分的搭配，有一分的搭配偏差，你的瘦腿裤就是适得其反了。要说秋冬什么裤子非买不可，那一定就是阔腿裤。因为它特殊的版型不仅能遮肉显瘦，还能让你走路带风！不信你这样搭试试！大衣+阔腿裤不要觉得阔腿裤本身宽大，大衣也大，就会很显胖，秋冬的时候配合大衣，外厚内轻，反而会显瘦。你还可以在阔腿裤基础上内搭只搭同色系的上衣，外套选择同元素的格子大衣，真的就是时髦本人了。毛衣+阔腿裤阔腿裤搭毛衣，是秋冬最简单经典的搭配了。首先修身款毛衣搭阔腿裤适合梨型身材的女性，上身瘦，下身胖，会给人整体纤细的感觉，挑好版型，还会显高。还有矮个子的女生千万记得把毛衣束进去，凹出大长腿。西装+阔腿裤作为裤装界的王者，舒适又百搭，显瘦又藏肉的秘密武器的阔腿裤，搭配正儿八经的西装，接地气又时髦。同样是阔腿裤搭配，就算通勤也没那么死板，加上白色运动鞋整个look更休闲。[以上图片均来自网络]
原标题:时髦办|杨紫的大马趴，摔出了秋冬时髦单品每周五开播的《亲爱的客栈》上周齐聚了“欢乐三姐妹”，杨紫实力演绎逗比是如何穿高跟鞋，然后摔大马趴的戏码……摔倒之后，自嘲“我就是跳了个舞”，掉一地的偶像包袱小猴子打算什么时候捡起来？虽然参加真人秀有几分来搞笑的架势，但人家时髦起来也是一点也不输的。羽绒服地板都结冰的地方，杨紫还是比较务实的，室外都是里三层外三层的把自己裹得严严实实。肥大的羽绒服套在外面，保暖指数五颗星。羽绒服来自Gucci杨紫还真是实实在在的九零后养生系，即使在机场街拍里，也早早穿上了羽绒服，依然是肥肥大大的黑色款。毛衣来自Gucci大家都是嘴上说着羽绒服好丑，但真正冷起来了，管你丑不丑呢？？？杨紫像小猴子这种单色系长款羽绒服还真是北方过冬的标配，套上一件走遍天南地北也不怕！何穗羽绒服也是有很多时髦款的鸭！比如腰间有绑带装饰的羽绒服就能完美化解羽绒服显臃肿的尴尬，显得整个人优雅了不少。王媛可BellaHadid有一阵子很流行各式各样的oversized款，但流行趋势说没就没了……还是这种经典短款更耐穿。BellaHadid羽绒服：Chanel牛仔裤：Re/Done手袋：byFARAimeeSongless羽绒服3900元JNBY两面穿中长款羽绒服2290元品牌：Stylenanda现价:￥1727格纹大衣说好的御寒，小猴子真的一点也不含糊，一件皮衣并不够保暖，外面还得套上羊绒大衣才行。外搭的羊绒大衣是大家不陌生的ACNESTUDIOS，以简约的线条、干净的设计赢得市场青睐。不过话说回来，今年羊绒大衣貌似真的不火，往年这会儿羊绒大衣都满街拍场飞了！虽然羊绒大衣不火，但并不代表长款大衣不火……比如这种格纹大衣，就是今年的大热门。何穗张钧甯刘雯前两天还在微博上晒出了用格纹大衣搭配牛仔裤的造型，整体用小黄帽点睛，亮眼不少。刘雯大衣：ERDOS江疏影也在街拍场上穿了一件廓形格纹大衣，很是让人印象深刻。江疏影大衣：Lemair棕色系的格纹大衣很火爆，肤白貌美的选手可以选择偏棕色系的性冷淡调调，黄皮星人选择砖红色系更衬肤色哦。徐贤时尚买手TiffanyHsu大衣：AderError西装：BLAZEMilano短靴：Celine马思纯品牌：Tagliatore现价:?￥3421TaraJarmon4450元皮衣小猴子选择的内搭皮衣是经典款机车外套，发现杨紫穿衣服还是蛮保守的，选择的款式基本上都是不会出错但时髦感也不会很强的款式。皮衣来自AllSaints前一阵子维密面试场外，各式各样的机车皮衣搭配可以说是让人大开眼界！机车皮衣今年也玩出了新花样，复古翻领皮夹克了解一下，最好还是领子上有毛毛装饰的款式，更显年代感。HaileyBieber刘雯身着Tod'sBellaHadid皮衣：SamiMiro工装裤：Dickies手袋：Chanel系带短靴：Dr.Martens耳环：LuvAJ我们还可以选择西服样式的皮衣，也有一种90年代复古气息，相比较翻领款，西服款更给人一种职业干练的感觉。芭芭拉-帕尔文谭卓开衫毛衣难得看到小猴子穿了一件色彩亮丽的单品，暖暖的明黄色在冬日阳光的照耀下格外醒目。马海毛的质感有种自带光环的梦幻感。这种马海毛开衫毛衣是不少韩星的衣橱必备品，这种容易显老的棕色马海毛针织可能只有裴珠泫抗打的颜值配得上吧？裴珠泫这种乖巧的学院风针织就好驾驭得多了，很像是学校里的风云学姐即视感。裴珠泫金智秀微露小蛮腰虽然冷，但配上金智秀妩媚的小眼神儿真的把开衫毛衣都穿得那么勾人啊！金智秀身着IRO毛衫国内女星总能把开衫毛衣穿出一股森系味道，乖巧清新还减龄。春夏孙怡别看小猴子嘻嘻哈哈的，在穿衣上还是很下功夫的呢！?星标关注不迷路，想让COCO眼熟你只需两步：快把时尚COSMO设为星标，让COCO带你行走时髦江湖~图片来源视觉中国/东方IC/新浪微博
《我爱黑涩会》曾是一个很火的综艺节目，上面的小姐姐个个甜美不已，看过的人都留下了比较深刻的印象，不过那群小姐姐中，至今还很红的却没有几个，但鬼鬼吴映洁倒是人气很高。吴映洁现在的曝光率还是挺高的，也凭借《明星大侦探》等节目圈粉无数。以前的吴映洁是个长相甜美可人的女生，虽然现在也还带着甜美感，但也时常给人酷帅又个性的感觉，在穿着方面，她的改变更大。在还没有现在这么红时，吴映洁的穿搭主要是以甜美风为主，如今的她却已经尝试了很多个性又前卫的造型，比如她身上这套衣服，黑色的印花皮质外套，内搭黑色背心，酷劲十足，化上浓妆，性感又撩人，还直接暴露出了一双较有肉感的腿，仍旧动人。不仅穿搭个性，就连发型都是如此有型，她将全部的头发都绑成了一根根小辫子，刘海还刻意卷出了一个弧度，超级有别致感，红唇娇艳，让此时的她透露出了成熟女性的妩媚感。上半身她穿了件白色的背心，而外搭的羽绒服则为银色的款式，还带着发亮的效果，会使得整体的装扮更加酷帅，外套偏短，穿上后能将她的腰线大大拉高，显得下半身比例更好了，不过看到她穿的裤子，也才知道，就连明星也驾驭不了“舞女裤”。她穿着的裤子使用了亮片元素，和以前的舞女穿着的裤子很像，就连版型都有相似点，但是黑色与银色组合，十分个性，这条裤子在吴映洁穿上后，穿出了“蟒蛇腿”，让人看了心里发毛，她的腿偏圆润，不算很细，腿被包裹出来的形状像蟒蛇，想到蟒蛇就感觉有点可怕！吴映洁也可以驾驭这种鬼马精灵的风格，粉色的圆领T恤搭藏蓝色背带裤，扎着高马尾后又编上了小辫子，可爱俏皮，而裤腿非常宽，穿了还能遮肉，脚踩拖鞋，个性风更浓。
乌克兰媒体几乎每天都在报道东乌战况，双方各有死伤，现在的状况，已经不是之前那样大规模的装甲战和炮战，更多的是小股部队，尤其是特种部队之间的对抗，很多时候伤亡数都只是个位数，但也更显残酷，不少知名战斗任务都在这种小规模消耗战中阵亡，包括年初被射杀的俄籍美女狙击手“白雪公主”，以及前两天刚刚被俄军格鲁乌狙击手杀死的乌克兰特种部队指挥官维塔利-库兹涅索夫。有多种迹象，证实俄军就在东乌克兰境内，是与乌克兰政府军对抗的主要力量，其支持的东乌武装反而成了名义上的摆设，这些迹象不仅包括大量出现在东乌境内的俄军独门武器，诸如改进型号的T-72B3主战坦克和“龙卷风”火箭炮，乌克兰并没有这些武器，以及俄军官兵在社交媒体上分享的大量照片和网络定位，后者给俄罗斯政府造成巨大压力，已命令禁止。但俄罗斯政府依然不承认有一兵一卒在乌克兰，不过，之前在叙利亚被极端武装迫击炮炸死的阿萨柏夫中将，俄媒在介绍他的时候，无意中透露出，阿萨柏夫中将是在东乌克兰秘密作战后转而进入叙利亚的。最晚在2017年，东乌武装手里就有了高性能的T5000M狙击步枪11月25日，东乌局势再次激化，乌克兰海军的两艘炮舰和一艘拖船，从黑海的奥德萨港出发前往位于亚速海的马里乌波尔港，中间在穿越刻赤海峡的时候，与俄海军发生冲突，据称发生交火，结果是乌克兰海军的一艘炮舰和拖船损坏，6人受伤，所有船只都被俄罗斯海军俘获，目前被扣押在刻赤港。乌克兰政府依然认为克里米亚属于自己领土的一部分，俄罗斯在军事占领情况下操纵的全民公投，没有国际社会监督，属于非法，自然也就拥有刻赤海峡的部分主权，但俄罗斯显然不这么认为，俄罗斯联邦安全局（FSB，改良后的KGB）称乌方事先没有通知，摆明挑衅。俄乌两国海军都在向刻赤海峡集结，不过，很明显，俄罗斯方面处于优势，在2014年控制克里米亚半岛后，大量海空军驻扎，已经将这里重新要塞化。26日，乌克兰国家安全和国防委员会决定在全国实施为期60天的战时状态，总统波罗申科支持这项提议，目前只等最高拉达（国会）通过，但波罗申科总统也表示，“实施战时状态并不意味着乌克兰将采取任何进攻行动。乌克兰只会采取行动保卫领土和公民的安全。”这意味着基辅方面不会采取进攻行动，也不会进行全国动员，乌克兰没有足够的实力与俄罗斯较量，只能依靠北约军事支持，美国和欧盟的对俄制裁，明天，也就是27日，波罗申科将就此次事件以及乌克兰进入战时状态一事，与北约秘书长举行会谈。
11月23日，某品牌台北举行了2019春夏季新品发布会，现场邀请了众多明星嘉宾到场。黑人陈建州、海裕芬到场主持，张钧甯、蔡依珊、李咏娴等嘉宾出席。明道作为品牌挚友，携“明家班”徐开骋、杨欣颖、马赛罗·欧根到场为新品助阵。明道连续两年参与了HOII春夏季新品发布会，明道曾表示非常喜欢HOII的产品，对维持自己的肤色非常有帮助。在发布会现场，明道妙语连珠，气氛活跃，引来一大批粉丝迷妹们的尖叫。秀场上模特们对产品的展示更是精彩纷呈，现场氛围高涨。HOII“阳光大使”徐开骋帅气亮相本次发布会，在搜狐视频刚刚结束热播的《我在大理寺当宠物》一剧中徐开骋喜提“猫系男友”称号，收获众多迷妹。及主演的新剧《拜托啦师兄》刚刚杀青，即将与大家见面。明家班当家“百变小花旦”杨欣颖凭借清新靓丽外貌，优雅大方的气质，被众多媒体称之为“时尚的宠儿”，出道伊始便拿下了众多广告代言。由她参演的新作品《大约是爱》、《买定离手我爱你》即将播出，在这两部剧中都有着不俗的表现。国际超模马赛罗·欧根，与健身搏击高手朱名愚一同作为此次秀场压轴出场，为我们诠释了HOII别样的风格。作为新晋演员的马赛罗·欧根，去年参演了悬疑动作巨制《西夏死书》，饰演冷酷无情的国际杀手“斯捷奇金”。据透露，马赛罗·欧根最近正在参与由侣皓吉吉执导超级剧集《昆仑归》，让我们拭目以待他的新作品。近期由明道、马赛罗·欧根主演的概念爱情新作品《来自你的瓦伦汀》即将上映，值得期待。
（师生们期盼已久的红色之旅。）　　2018年11月20日凌晨6点半，辗转反侧、兴奋已一夜的吉首四中师生们乘坐12辆旅游大巴车浩浩荡荡地开始了期盼已久的红色之旅。途中师生们欢快地唱起了《东方红》：“东方红，太阳升，中国出了个毛泽东，呼儿嗨哟，他是人民大救星。”　　歌声飘荡在车厢里，流淌在湘江里，响彻在湖湘大地上。车行5个小时后，到达了全国青少年革命传统教育基地、风光旖旎的国家5A名胜区：韶山。在主席铜像前，吉首四中六百师生着装整齐、庄严肃穆，在解放军仪仗兵引领下，向毛主席敬献了花蓝，并深深三鞠躬，绕铜像一周，在毛主席铜像前珍贵合影留念。随后，师生们参观毛泽东同志故居和纪念馆，知晓了一代伟人的光辉一生。（师生们参观毛泽东同志故居。）（在橘子洲头毛泽东同志雕塑像前合影。均为作者供图）　　橘子洲，有人说它是一幅画，桃李争春，渚清沙白，橙黄桔绿，素裹银装;有人说它是一首诗，来往天流天地外，天下古今人物是非中;发思古幽情，主大地沉浮。在橘子洲头毛泽东雕像前，师生们热情饱满地齐声朗诵《沁园春·长沙》：“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头……”眺望着飞速发展的山水之城星城，毛主席青年时“挥斥方遒，指点江山，激扬文字”的豪情画面仿佛又浮现在我们眼前!　　看着浩浩荡荡、滚滚东逝、一泻千里的湘江水，湖南人“霸得蛮，敢为天下先”的民族气慨和优秀品格又激励着师生们再次朗诵毛主席诗词《沁园春·长沙》：“鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮?”【作者简介】钟剑平，吉首市市级作家，著有《文峰楼下是乾城》、《湘西老司城》、《相约大坡迎风也放歌》等等。
陈柏霖出道挺久的，火过很长一段时间，这几年新人辈出，陈柏霖倒是低调了不少，当年陈柏霖与林依晨主演的爱情剧《我可能不会爱你》相信看哭了不少小伙伴，陈柏霖这几年走的都是文艺路线，在娱乐圈还是比较少见的，他主演的电影《后会无期》十分不错。关于景甜相信不用小编多说大家都知道的吧，这几年景甜真的很火，给人的感觉也很不错，低调又不炒作，现在和张继科谈着恋爱。近日，景甜与陈柏霖一起在某活动中亮相了，两人亲密互动，气氛十融洽。今天小编就和大家说说景甜与陈柏霖的穿搭，大家是不是很期待呢？景甜与陈柏霖齐亮相，景甜美腿抢镜，陈柏霖的鞋子更亮眼！我们先来说说景甜此次的穿搭，今天这次蓄着乌黑柔顺的黑色短发，身穿的是白色衬衣搭配黑色小西服套装，露出的大长腿真是十分抢镜，又白皙又匀称还十分笔直，这美腿绝对可以在娱乐圈中排得上号。此次陈柏霖的穿搭比景甜的穿搭还要抢镜，陈柏霖这帅气文艺的发型着实加分，身穿的是黑色卫衣搭配黑色牛仔裤，外搭一件黑色呢子大衣，脚下的靴子确实是抢眼，棕色皮靴以红色绒毛作为边沿修饰，纯黑中的一抹红确实抢镜。我们来看看景甜的其它活动穿搭，景甜扎着丸子头，身穿的是一袭抹胸银色晚礼服，裙子以紫色长布作为腰带装饰，色调大胆而浓厚，让人眼前一亮，这样的景甜给人一种端庄大气的感觉。我们来看看陈柏霖私底下的穿搭，亚麻黄色帅气发型，身穿的是黑色星空毛衣，下搭的是黑色牛仔裤，陈柏霖的穿搭确实是十分文艺有品位，给人的感觉也都很不错，期待陈柏霖今后更多的作品。
她出演了多部作品，比如《龙之谷》中的“塔姐”，也曾是《警察故事2013》中的叛逆太妹，还是《长城》中的女主角。她有着很多作品，凭借着美丽的长相刻画了一个个美丽动人的角色，可她似乎总是差了一点运气，虽然曝光率高，资源很好，可始终不够红火。她就是景甜，如名字一般甜美，穿搭也是分外好看，一起来看看她的时尚表现力吧！景甜扎起了丸子头，露出了精致的五官，显得十分甜美，再穿上蓝色的长裙，用黄色的小花装饰，铺满了裙身，显得很清新，肩膀用宽大的薄纱装饰，会显得她分外美丽，穿出来也更加好看！景甜戴上了“秃头帽”，圆圆的黑色钟型帽将景甜罩住了，看着很像秃头，给人很特别的感觉，再戴上黑色的眼镜，占去了大部分的面积，显得很娇小，看上去也更加甜美！景甜这个帽子很独特，全身装扮倒是比较简约。景甜穿上了高领白色上衣，外套一件卡其色的大衣，胸口用口袋装饰，会显得她更加大气，不过她配上了显胖“河马裤”，裤子比较宽，感觉像河马的腿那么粗，穿出来还是蛮好看的！景甜这一身穿出来还是比较简约的，采用了很简单的配色，整个人看起来更加柔美，用卡其色外套搭配牛仔阔腿裤，再脚踩一双红色的短靴，衬得她整个人更加时髦，真没想到，用简单的颜色就轻轻松松搭出了最潮时尚！景甜这一身看着很柔和呀，内搭白色上衣，搭配一条黑色的小脚裤，显得她十分修长，再外穿一件黑色的大衣，笔直的版型很好的修饰了她的身形，再手提一个黑色小包，显得更加时尚！
景甜，陕西妹子，她说自己最爱吃的陕西美食是秦镇米皮。看过《青春旅社》的人都应该知道，景甜是一个吃货，非常爱吃。景甜自幼学习舞蹈，在舞蹈方面有不错的表现，但是后来她受伤并错过了最好的治疗时机，不能再继续跳舞。后来的后来，景甜成为了一名演员，在演艺圈发光发亮，她出道有12年了，出演了不少的影视剧，如今事业发展很不错。此外，景甜还收获了美好的恋情，和张继科十分甜蜜恩爱，而两人的恋情得到不少网友的祝福。景甜的相貌很出色，宜古宜今，她参加某活动，身穿一件黑色的西装，十分霸气，气场全开，给人展示不一样的她。景甜身穿的西装收腰设计，不忘凸显女性的柔情美，衣装很不错哦。景甜选择的西装套装还将美腿显露，处处彰显魅力，美得不像话。脚踩一双黑色的一字鞋，魅力升级，红色的脚趾甲露出来，带着几分轻熟的女人味。而最值得一说的是景甜的发型，换个发型如换脸啊。景甜弄了一个黑色的内翘发型，秀发中分，格外霸气，和烈焰大红唇相搭，十分美艳，这是景甜吗，差点认不出。景甜换个发型如换脸，变身美艳御姐认不出，张继科能认得出吗？你觉得景甜这个发型怎么样？接下来看看景甜的其他衣装打扮，她用一件印着可爱小熊图案的T恤和蓝色的牛仔裤搭配，美到飞起。棕色的外套画龙点睛，为造型增色不少。景甜太会穿了，她选择了一件黑色的牛仔外套，超级惹眼吸晴的，黑色牛仔元素如今席卷全球，得到很多时尚咖的青睐。黑色牛仔衣和黑色皮裤搭配，个性潮流。
提起“国民闺女”，很多人第一反应会想到关晓彤，但是今天我们要说的这个女生，也是童星出道，小时候演过很多耳熟能详的电视剧，她就是杨丽晓，也许你还不太了解她的名字，但是一看到她的照片你就会有印象。杨丽晓，1992年7月18日出生于浙江金华，因为从小就很喜欢演戏，所以家人把她送到了当地的艺术团，后来被挑选参加了电视剧拍摄，富有灵气的表演让她的片约不断。在邓超和田海蓉主演的电视剧《女人不哭》中扮演的小子君一角，让杨丽晓被人熟知。当年那部由徐帆、冯远征和王姬主演的家庭伦理剧《错爱》，在各大电视台播放，其中饰演童年谢晓英的就是杨晓丽，乖巧又可怜的角色，被杨晓丽演绎的栩栩如生，让人感动。杨晓丽还拍摄了《少年包青天》、《闯关东》等知名电视剧，在拍完《唐山大地震》之后由于学业的原因而选择暂停拍戏。在美国求学的阶段，杨晓丽的成绩十分优异，不仅获得了全A的好成绩，而且她还攻读了硕士。今年她学成归来，在微博晒出自己的近照，还有在拍戏现场的照片，让许多喜欢她的粉丝十分惊喜，越来越美的她，过不了多久就可以在电视上和大家见面了。
　　精益求精的处女座大厨谢霆锋携新一季《锋味》回归浙江卫视!上周六播出的第一期中，谢大厨拉上好友林依晨来到“北方威尼斯”圣彼得堡寻味。　　　　　　两人就像普通游客一般漫步在俄罗斯街头，在圣彼得堡最大的书店规划行程，涅瓦大街试吃街边小吃、点心;与球迷互动看世界杯，喝俄罗斯特色的咖啡伏特加鸡尾酒;还不忘跑到跳蚤市场购买纪念品俄罗斯套娃，再到冬宫画展上“皮”一下!　　　　而且没想到的是，在首期末尾，吴彦祖惊喜现身与谢霆锋一起制作“脚工”葡萄汁，还狂逼现场工作人员“品尝”，引发爆笑。　　早在拍摄期，网友便路透宋茜、张靓颖、佘诗曼、张一山、汪明荃等多位重磅明星加入本季《锋味》的拍摄花絮，毕竟又到一年一度围观谢霆锋星级朋友圈的时候，大家都表示非常期待。　　　　比如在成都的街头，谢霆锋跟着张靓颖吃着火锅，学说成都话↓　　　　或者是谢霆锋与爸爸谢贤、干妈汪明荃以及张一山，一起去到“食在广州，厨出凤城”的美食之都顺德↓　　　　　　说到顺德，大家或许只知道它是一座享誉世界的美食之都，却并不了解它还是中国燃气具之都吧?据统计，小小的顺德居然孕育了数十家大型家电企业，其中就有耳熟能详的国民厨卫品牌万家乐，那句“万家乐，乐万家”是不是从小听到大?至于为什么……也许因为顺德人格外爱吃爱生活，所以对厨卫家电的要求都很高?　　　　而《锋味》将其中一站选在顺德，显然与万家乐《锋味》特约厨卫品牌的身份有关。　　这家拥有33年历史、以品质为核心标签的国货品牌，牵手谢霆锋主理的国民级别高规格真人秀。厨卫品牌万家乐、明星户外真人秀《锋味》、谢霆锋，这几个词碰撞在一起，可以说真的很配啦!　　　　尤其是今年的锋味厨房——这个一直以来深受观众喜爱的经典版块，正是由万家乐为谢霆锋独家定制的!　　　　　　在首期谢大厨就正式介绍说：“今年的锋味菜，就在我的万家乐厨房呈现。”这间由万家乐特别打造的厨房，集合了万家乐包括X7家用中央热水、Mate7自动烹饪系统、百灵中式水槽洗碗机、儿童盾纯水机、百味魔方蒸烤箱在内的众多科技爆款，是不是感觉高大上到厨房小白也可以瞬间玩转高级料理了?　　看到这里，那些曾几何时声称想“炸”掉谢霆锋厨房，让他回归演艺事业的粉丝盆友们，大概已经选择了放弃吧?　　　　谢霆锋在万家乐独家定制厨房里完成的首道锋味菜——胡佐啡味，在精心烹制过程中，就因为万家乐Mate7自动烹饪系统的存在而变得省力不少。一向对厨房有着超“严苛”要求的谢大厨，可以说是处女座MAX，而这一点在节目中也贯彻的很彻底，为了品尝到最纯粹的鱼子酱时，谢霆锋三度离席找服务员找寻贝壳勺子。　　这么挑剔的大厨，却独独钟爱这间锋味厨房的美食空间，可见连谢大厨都对万家乐黑科技产品的智能便捷相当的满意。　　　　在一众《锋味》的合作伙伴中，万家乐赢得彻底，这间谢霆锋钟爱的锋味厨房，充满了万家乐的味道!　　小时候爸妈阿姨那辈，家里有一台万家乐热水器可是品质生活的基本配备。现在到我们这辈，万家乐又在产品品质革新上下足了功夫，X7家用中央热水、Mate7自动烹饪系统、百灵中式水槽洗碗机、儿童盾纯水机、百味魔方蒸烤箱，哪一个不是给疲惫懒惰丧的都市人准备的?　　　　根据相关媒体报道，万家乐这次联手《锋味》为谢霆锋定制专属锋味厨房，是他们的年度大动作，这不但是瞄准了万家乐本身与锋味的品质契合度，也希望能通过《锋味》这样国民级别真人秀，让年轻用户感受到万家乐致力于带来美好品质生活的理念。　　除了这间惊艳的厨房，万家乐的两支全新产品TVC还让“喵星人”化身“产品体验官”，亲自鉴定了万家乐MATE7自动烹饪系统与X7家用中央热水的使用体验。　　　　遵照MATE7的精准指令及烹饪建议，厨房小白的主人完成了让“喵星人”都食指大动的美味佳肴，而X7家用中央热水则直击所有“猫奴”痛点，用恒定的水温及柔和的沐浴让“喵星人”爱上了洗澡，可见X7家用中央热水的舒适体验，画风脑洞大开又不失温暖治愈。　　通过两支全新的产品TVC能看出，万家乐致力于打造品质产品的同时，也一直在致力于通过这些人性化细节，让更多的家庭与成员们达到心与心之间的沟通和交流。　　　　反正本人已经种草了那个谢霆锋和喵星人的同款灶具，那么智能，端出来的料理还可以美味不打折扣，作为都市丽人必须拥有!已经迫不及待想要看谢大厨在下一期的锋味厨房里忙活了!
一起提倪妮，很多人都会记得她的出道作品《金陵十三钗》吧？倪妮花费了三年时间来训练，一亮相就瞬间成为了焦点，不仅拿下了许多奖项，还成为了广大观众关注的对象。她后期出演的角色各不相同，但用灵动的演技给人物赋予了鲜明的个性，很多人都被她打动了。倪妮长了一张令人羡慕的高级脸，穿搭更是出彩，一起来看看她的时尚表现力吧！倪妮穿上了经典的红绿搭配，内搭粉红色的衬衫，外穿绿色的贴身套装，形成了撞色，又翻出一点点袖口出来，显得倪妮更加大气，再脚踩一双黑色的高跟鞋，轻松驾驭住挑人的颜色，穿出来显得很大气！有什么倪妮驾驭不住吗？倪妮这次选用了靛蓝色的长裙，略显宽松的设计让她看起来更加柔顺，不过材质比较厚重，裙子又没有什么多余的装饰，主打简约大方，配上了倪妮的高级脸，穿出来还真是分外好看！不得不说，倪妮的时尚驾驭能力太强烈，这件土掉渣的“腐竹睡衣“，都能穿出不一样的感觉来！这件裙子是用条纹形状装饰的，看着很像腐竹，再加上颜色暗沉，显得很厚重。不过倪妮穿出来，显得俏皮又大气！倪妮还真不是盖的，材质不够好让衣服看着很像睡衣，但她依然愣是穿出了高级感！这件衣服采用了宽松设计，看着有点像穿了一套睡衣直接亮相，不过踩上一双黑色的鞋子后，整个人看着都很出彩了！倪妮扎起了两个小辫子，显得很娇嫩，上半身穿上了印花上衣，飘带让她看起来多了几分浪漫，再外穿一件棕色的菱形外套，搭配绿色的格子长裙，颜色丰富，穿出来却很有文艺感，还学院风满满！
坚持跑步对于很多人来说真的是一件非常痛苦的事情，别说是早上跑步了，很多人晚上跑步都坚持不下来！我记得我刚开始晨跑的时候，十天就去了一天，实在是坚持不下去！我相信很多朋友都跟我一样，早上那么好的时间不睡懒觉去跑步，那不是傻瓜才干的事情吗？我刚开始跑步的时候不了解跑步，所以我是这样认为的，但是后来我才明白了，我才是真正的傻瓜！其实晨跑的人都知道晨跑的好处，晨跑的健康，所以他们才愿意去晨跑，他们才是真正看透跑步的人！后来我也想去晨跑，想了各种方法坚持，最终我也爱上了晨跑！刚开始坚持晨跑确实很难，不过我没有轻易放弃，我把坚持晨跑的办法全部用上了，结果只用了两个多月，我已经彻底的爱上了晨跑了，现在我起床都不用闹铃，到点就醒！那么有什么好办法可以让自己每天坚持跑步呢？说实在的，方法真的多的很，下面我来给大家讲几个方法吧！1.准备好鞋袜晨跑前的前一天晚上我们一定要把自己的鞋袜准备好，千万不要等到第二天早上着急忙慌的穿鞋找袜子，那样会把你的耐心消耗掉，会让你很轻易地放弃跑步！所以晨跑前一晚我们就要把鞋袜准备好，放在床头，该穿的衣服也要放在床上，闹铃一响直接穿衣服，这样做非常的干净利索，你不会给自己任何犹豫的念头，这样就很好坚持了！2.先习惯跑步刚开始就让你跑几公里几公里，那是不现实的事情。所以我们应该从小事做起，你可以先慢慢的跑，跑不动了没关系，你可以快走，快走完休息好了再继续跑！这样不断地锻炼，你的耐力会增加，你的基础会变好，更重要的是你的身体和心理都会逐渐的适应跑步，逐渐的把跑步当成一种习惯，这样你就可以很好的坚持下去了！3.找个团体在我这边有很多晨跑的团体，里面男女老少都有，他们共同的特点就是热爱晨跑，有些晨跑团体在天还没有亮的时候已经集合完毕开始晨跑了，他们晨跑的热情真的是非常的高涨！如果你有犹豫症，拖延症，你可以果断的加入这些晨跑团体，跟着他们一起慢跑，你就会非常的有动力，你会受到他们热情的感染，你也会逐渐的爱上跑步，把跑步当成习惯！4.买东西奖励自己我们可以给自己设定目标，比如说坚持晨跑20天以后可以给自己奖励一个东西，这个东西可以是一个运动手环，可以是一双鞋，可以是一顿饭，什么都可以，只要自己高兴就行！这种奖励措施可以很好地鼓励你继续的坚持，继续的奔跑，我当时就用这种方法坚持了三个月，效果真的不错，我奖励自己一双鞋，每天晨跑穿着那双鞋，我感觉非常的有动力！5.不断的默念晨跑的好处在我不想坚持的时候，我就跟自己说那些晨跑的好处，我每次都在想晨跑的种种好处，比如说晨跑之后就能拥有好身材，好脸蛋，好皮肤，好健康，这些用钱都换不来！每次这样想我都觉得我动力澎湃，不会那么容易放弃了，于是我又穿上衣服，穿上跑鞋去晨跑了，这种自我鼓励的措施也是很好的，让我们能够坚持的一种方法！
刘婷为班上38名学生写下38首诗作为期末评语因给班上38名学生每人写一首诗作为期末评语，海南乐东黎族自治县思源高级中学（以下简称“乐东思源高中”）高二语文教师刘婷成为“网红”，受到众多网友点赞。“懂事彬彬又有礼，勤奋努力爱学习。谁说女子不如男，古有木兰今有你。”这是刘婷写给学生刘斌斌的诗，诗句中藏有她的名字。1月26日，刘婷告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn），给学生的诗都是根据学生的个性特征来创作，如有的爱玩手机，就写要学习需先抛弃手机游戏，有的各方面都表现很好，就再给一点鼓励。刘婷是江西人，毕业于浙江师范大学，读研期间曾在非洲喀麦隆孔子学院任中文教师。2016年8月，刘婷到乐东思源高中工作，现担任该高中高二6班的语文教师，也是该班的班主任。读研期间，刘婷曾去非洲的孔子学院任教刘婷向澎湃新闻表示，她从小就喜欢写打油诗，之前看到很多老师的评语都是“该生……”，格式老套，她就想给学生写点不一样的东西，便于1月20日写下38首诗，每个学生一首，根据学生的个性特征来创作，且诗中含有学生名字。“我在古诗词方面也没有多深的造诣，当初写的时候并没有想过会引起这么大的反响。”刘婷说，她的父亲是一名已退休语文教师，她写古诗水平不高，常被父亲吐槽，父亲告诫她要踏踏实实做好本职工作。刘婷在办公室批阅试卷【对话刘婷】澎湃新闻：怎么想到给学生写诗作为期末评语？刘婷：刚参加工作时，我就想写诗词作为评语，但工作比较忙，当时没有写。前几天，学校把成绩单发下来，让老师手写评语，我按照原来的惯用模式写了十张左右，后面把它们撕掉了，决定重新开始写，用诗词作为评语。澎湃新闻：写诗花了多长时间？刘婷：我们是寄宿制学校，每晚7点-8点10分，班主任都要陪着学生，陪他们时我就看着他们，大概花了一个小时，就给班上每个同学的评语拟了一个腹稿。第二天（指1月20日）上午，我正式开始写，38个学生每人一首，用了3个多小时。澎湃新闻：学生看到后反响怎样？刘婷：我写的诗都含有他们的名字，他们看到自己的名字在诗句里面，都很开心，有些学生感叹老师很厉害。一些家长看到媒体报道后，也说你们的老师好厉害。澎湃新闻：以后还会写诗作为评语吗？刘婷：下次，我打算和学生一起写，让他们参与进来。澎湃新闻：你和学生关系怎么样？刘婷：特别好。他们一般都不叫我班主任、老师，直接叫婷姐。澎湃新闻：你平时也写诗吗？刘婷：我本科读的是师范类汉语言文学专业，对平仄没有什么研究，大体上了解平仄对仗，押韵的话都是直接靠感觉，写时稍微注意一下。我爸爸是退休语文教师，我有时会写诗给他看，他会吐槽说我写的诗格律不对，平仄也不对。这次写完这些诗后，我发了一个朋友圈，爸爸肯定又吐槽我了。【刘婷作为作为期末评语的38首诗】1.蔡晓菲君晓韶光莫辜负，非要读尽天下书。待到高考收获时，汝才能在丛中笑！2.刘恒志家有儿郎刘恒志，发奋图强学知识。勿畏浮云遮望眼，苦练终有腾空时。3.陈丽洁丽质天生难自陈，品性高洁好学生。学习管班均不易，愿汝事事都能成。4.邢贞科韶光易逝莫辜负，定要努力多读书。自由娱乐诚可贵，为了未来皆可除。5.刘斌斌懂事彬彬又有礼，勤奋努力爱学习。谁说女子不如男，古有木兰今有你。6.李全李全严肃又认真，自制能力很惊人。自信坚定固然好，也要听听老师声。7.杨心如唯有少壮更努力，老大方能不悲泣。找对方法努力拼，老师绝对相信你。8.梁祺梁家小女名为祺，爱笑嘴甜又有礼。山重水复路虽远，柳暗花明等着你。9.韦粼倚韦氏小女名粼倚，学期踏实很努力。成绩虽还不理想，实干巧干定能提。10.容丽珍笑容宛若风拂柳，美丽大方你都有。时光一去不复返，好好珍惜踏实走。11.邢惠珍日日行行重行行，幸汝蕙质真兰心。学习还需更努力，一切成功始于勤。12.唐玲玲笑容宛若蜜里糖，成绩别人追不上。数学历史不偏科，玲玲方能得远望。13.陈钟熙唯有登高能远望，拨开云雾见阳光。切不可足于眼下，更高更强在远方。14.张泽威嘴甜心善大家爱，表演小品很有才。泽威定要更努力，来日方可笑口开。15.陈滢学习争分又夺秒，进步很大不得了。学习之余多笑笑，生活定会更美好。16.黄小凤气不喘来心不慌，小小身体大能量。凤凰涅槃还需等，只因梧桐树未长。17.陈晓妮陈家晓妮八方赞，学习积极心地善。数学赶快要行动，百尺竿头还要赶。18.刘丽佳手机娱乐诚可贵，自由自在价更高。若为美好明天故，丽佳暂时皆得抛。19.李霖李家小女很伶俐，勤奋踏实肯学习。空暇时间多运动，成功有赖于身体。20.葛璐时光易逝勿辜负，努力学习多读书。勿因一叶弃森林，山重水复总有路。21.卢静大方懂事人缘好，学习踏实会更妙。莫等白首方悔迟，勤学何时都不早。22.黄亚兰成绩虽还不理想，老师知你心中凉。人生贵在持之恒，无论成败把头昂。23.黄加茹早岁哪知学习艰，一谈成绩气如山。我虽知你在努力，踏实虽好得巧干。24.李慧仙若想成功还要冲，改变方法会成功。不畏浮云遮望眼，只缘仙在此山中。25.李文和常坐台阶爱背书，朗诵赢得众人呼。文和定要更踏实，江山才人才会出。26.吉亚琴吉家淑女名亚琴，治学为人样样行。望你多养内涵气，继续进步不要停。27.陈畅家有儿郎名陈畅，乖巧懂事得表扬。语文真的很重要，勿再偏科会更强。28.李柔出自书香门第家，学习品德人人夸。志向定要更高远，只因学海广无涯。29.刘欣欣刘氏小女很用功，就是方法没选中。若能早日找准路，定会欣欣又向荣。30.黄垂统黄门儿郎名垂统，上课常爱发呆中。若想不做池中物，还要努力更用功。31.叶晶晶笑如树上嫩绿叶，令人开心又亲切。晶晶不要再偏科，数学不是扎心铁。32.王立立王家立立初长成，学习品德样样能。有痛不要自己背，一日为师勿忘曾。33.林潇蔷林家有女名潇蔷，踏实肯学得表扬。望你更加努力拼，定会实现心中想。34.卢晓霞心似的卢飞快跳，语书门门都得晓。待到高考胜利时，信君定在霞中笑。35.韦起悦学习真的不轻松，功课门门都得通。若君不想再失利，须得发奋更用功。36.姚明珠思源明珠爱读书，为师见后很舒服。学习一日不能成，勤奋踏实分方出。37.罗海绿业精于勤荒于嬉，罗家海绿要牢记。成绩还不够理想，寒假有空多学习。38.罗亚妹学习在勤也在巧，亚妹一定要知晓。压力更要变动力，不要变成笼中鸟。
何润东听到李丽凤过世消息相当惊讶，他表示，“凤姐”拍戏一向非常敬业、准时，当时完全不知道她身体生病。何润东与李丽凤在新戏演祖孙新浪娱乐讯据台媒报道，金钟视后李丽凤21日因胰腺癌病逝，享寿67岁。息影多年的她，今年才又复出拍戏，最后遗作是今年三、四月曾去厦门拍摄《邓丽君之我只在乎你》，她剧中饰演张晨光的妈妈、何润东的奶奶。何润东听到李丽凤过世消息相当惊讶，他表示，“凤姐”拍戏一向非常敬业、准时，个性也活泼开朗，拍戏现场都跟大家说说笑笑，当时完全不知道她身体生病。何润东说，记得凤姐常说自己很瘦，还会开玩笑说自己像是少女，也会分享出国去哪玩。最让何润东难忘的是“凤姐”曾对他说，她看过几集《翻墙的的记忆》，“她替我觉得高兴，因为她本来被请去当金钟奖评委。她对于我身为一个演员有这样的理想走到幕后，给我一些很正面的鼓励。”据传李丽凤曾在厦门拍戏片场昏倒，后来回台就医检查，今年七、八月左右才确诊是胰腺癌末期。不过敬业的她，在剧组转景到高雄取景时，还曾抱病到高雄补拍两场戏。据了解，当时的她已经知道病情不乐观，因为怕之后耽误剧组拍摄，还特别向剧组情商先拍她的戏份，个性不仅敬业又贴心。
李咏病逝一个月后哈文微博发文道早安，网友为她加油打气文/一床情书李咏病逝一个月后，哈文微博发文道早安令人心酸，网友们纷纷留言给她加油打气。10月25日，与癌症抗争17个月的主持人李咏于美国病逝，哈文在微博里一句“永失我爱”令万千网友扼腕叹息。因为李咏带给观众太多的欢乐，因为李咏还很年轻，因为李咏既是男人的楷模，也是好爸爸的典范，因为李咏去世前从不卖惨不搞重病消费，更因为哈文在李咏去世后第四天才公布消息，而且前一天举办了李咏的遗体告别仪式，现场只有八位至亲......哈文和李咏从同学变成夫妻，之后携手征战综艺江湖，31年的相爱相守，早已成为彼此生命中不可分割的一部分，无奈天妨英才，一夜之间夫妻阴阳相隔，其中的伤痛只有哈文能够体会。2017年，哈文解散公司赴美国陪李咏抗癌，谁知很多网友却误会他们“捞够了就走”，当时哈文没有解释，也没有澄清，只是日复一日道“早安”，因为在她心里，与其解释为何移民，倒不如祈祷奇迹出现，让她的老公早日康复。而哈文公布李咏去世的消息后，她的女儿法图麦·李却遭遇了一场网络暴力，原因是她于10月23日在微博晒出自拍，向大家问好，结果却遭到很多网友唾骂“没良心，父亲都病成那样了，还有心思发自拍”，迫于压力，法图麦·李几乎删光了微博，面对女儿被骂，哈文同样没有任何解释。直到10月31日，老公李咏去世的第七天，哈文才在朋友圈发了一句“谢谢大家，我和女儿会坚强，需要时间。”因为坚强，所以女儿遭遇网络暴力只当如清风拂面。其实，李咏去世的一个月内，网上关于李咏的谣言四起，比如，关于李咏死因的猜测（PS：差点把高晓松拉下水），比如有人爆料李咏骨灰将返回祖籍地安葬的消息，比如李咏去世后获保险公司赔偿3个亿等消息......对于这些谣言，哈文没有理会，因为她没有时间，也不屑去理会，与其跟网络喷子较劲，不如将时间花在如何治疗自己中年丧夫的痛楚，以及安抚刚失去父爱的女儿的弱小心灵。虽然哈文是一位女强人，但那仅限事业和工作，生活中的她依然一位需要男人呵护、陪伴和疼爱的小女人，只可惜上帝却无情地夺走了世界上那个最疼爱她的男人......11月26日，离老公李咏病逝一个月，她的一声早安，堪称诉尽了夫妻阴阳相隔的伤与痛。当然，希望她这一声早安既是迎接新的一天，也是历经重大变故后迎接新的挑战吧。最后愿哈文母女坚强，从此万事顺遂！
李宇春这裙子穿搭，是和别人的气质不一样，就像是蓝色系的外套和内搭的皮质元素上格外的不一样，是不是，就皮质元素的设计自带着格外的时尚气息而李宇春的look胜在于混搭，百褶元素的外搭就是一款半裙，内搭的上衣再加上一些的黑色系便是好的，黑色系的踝靴和休闲鞋比较喜欢休闲鞋的运动风从一些简单的look当中搭配，自身可以轻松的带着时尚，绿色系的百褶半裙，可以叠穿搭便是黑色系。混搭起来会最佳OK混搭的话，不仅仅是材质上，还可以从色系上，绿色系，百褶的设计，加上一点的黑色系便是好的，纯色系的混搭当中定是简单的是不是在搭配起来的时候没有丝毫的突兀感，反而是觉得略微的洋气了许多，绿色系的百褶半裙自然是可以和黑色系的外搭搭配在一起，冬季来上这一身还是不错的对于李宇春的风格上，各位是不是觉得不错，自然是最简单的风格喽！今年冬季各位还喜欢怎样的look，欢迎来投稿声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究
现在也不知道咋了，穿羽绒服都流行穿超级肥大的了，这次李小璐自然也是要赶一把潮流，身穿一件“男友风”羽绒服现身机场，但是厚厚的羽绒服看起来应该是御寒的却露着大半个肩膀，也是没谁了。这样的时尚风格也是越来越让人不懂了，没谁了。李小璐这身材也是没谁了，腿细到和靴子都快融为一体了，太令人羡慕了。只是这样的穿衣风格令人捉摸不透，看不懂的时尚。黑色长靴自然是太抢镜了，不过这羽绒服更是抢镜，宽松又肥大的样子真的是满满的“男友风”，只是这是热还是冷啊，露半个肩膀在外面，不过她内搭了一件黑色紧身衣，挡不住她的好身材！?可能是现在又流行这么穿衣服了？这一身黑色LOOK炫酷时尚，自带气场，简约却不简单。谁说卫衣就是要搭配运动鞋的？看看李小璐这一身，蓝色卫衣和白色半身裙搭配很有清新元气感觉，脚踩高跟鞋超级拉风，与众不同。粉粉嫩嫩的颜色实在是太减龄了，并且加上小心心的镂空设计也太巧妙了吧，不落俗套的搭配了红色运动裤，真的是太吸睛了。拼接色的T恤本身就自带清新气质，加上裸色半身裙更显大气简约，脚踩运动鞋十分接地气，这样的搭配就是满满的运动元气感。平时李小璐的穿衣风格很简约大气，很有范儿的西装加上小脚裤，显瘦又显高很有都市职场范儿，重点是铆钉鞋子也太拉风了，霸气十足。
来源：太平洋时尚网最近李小璐出了一组街拍，美出新高度!头戴着棒球帽，穿着休闲的衣服，看着很潮，很有个性，斜着背一个黑包，加上黑色的裤子，整个人气质看起来很休闲干练。当然不光是衣品是亮点，李小璐的头发扎着麻花辫，看着满满的少女感，不知道她的人完全就是一个少女，根本不是一个已经有孩子的妈妈。最近李小璐真的迷上了双麻花辫的发型啊，之前活动也扎了同款发型~同样是这么青春有活力啊!比起审美疲劳+烂大街的性感波浪卷发这个春天来一款双麻花辫还挺减龄的~其实不止李小璐，很多女明星扎了双麻花辫后减龄无下限~还记得《喜剧之王》里面的张柏芝吗？15年后，张柏芝在综艺节目中多次以麻花辫造型出现，眉毛修得细致，眼睛素颜没有化妆，看起来依然有清纯的感觉。刘亦菲就不说了，她扎任何发型都显得清纯，人美没办法。林志玲绝对是扮嫩的始祖，甜甜的嗓音加上少女味十足的棕色双马尾麻花辫，侧分的短刘海遮住额头部分，衬出小脸，减龄十足！麻花辫一出，谁与争锋！看了上面几款“传统”麻花辫，再来看看几款“变异”的~林允儿的麻花辫只是换了个颜色、加了个头饰，马上就从清纯傻白甜变成活力十足的少女！金所炫在传统的双侧麻花辫基础上，加了一款烫过的空气刘海，马上变成韩式小清新。辣妈徐若瑄在麻花辫里加入了彩色的发带，变得很有民族风色彩，别有一番风味。张雨绮从头顶开始辫的麻花辫有一种欧美运动风，整个人减龄又炫酷。不过说到麻花辫高手，非Angelababy莫属啊！从基本款的双麻花辫开始到换了换了发色的日系高中生麻花辫再到鱼骨辫加双侧麻花辫。这款发型看似都是麻花辫，但是加了鱼骨辫后少了一份清纯，多了一份活力的感觉。最后到高扎双麻花辫，从中分的前发开始细细编织精致的鱼骨辫，贴着脑袋一直编织至发尾，类似拳击手辫，古林精怪到极点！虽然双麻花辫减龄，但是扎得不好真的会变“村里有个姑娘叫小芳”，麻花辫高手Angelababy也不能幸免啊~免责声明：部分文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有问题请及时联系我们以作处理。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。韩流日系时尚Koreafashions
李晨晖，3月16日出生，双鱼座，体重70KG，毕业于中央戏剧学院，目前已签约北京万年映月文化经纪有限公司。2018年10月，李晨晖在年代情感大戏《正阳门下小女人》中饰演范晓军一角而备受大家喜爱关注，在剧中他一众老戏骨同台飙戏，还原最原汁原味的“老北京故事”，而随着剧集的热播，从卫视收视到网络热度皆居高不下，新晋人气小生李晨晖凭借“滑头少爷”范晓军这一角色，一时间圈粉无数，演技大受肯定。李晨晖在剧中优秀的台词功底，诙谐幽默的微表情，与老戏骨们对手戏毫无违和感，生动自然，让范晓军这个角色显出别样的可爱，也让人不禁期待范晓军之后的剧情走向。2018年3月，顾长卫导演的青春怀旧电影《遇见你真好》全国上映，而李晨晖也凭借“陈奇”这一角色为大众熟知，作为影片中的“笑点担当”，李晨晖饰演的陈奇冲动热血，青春洋溢，满满的少年感引发无数观众共鸣，仿佛他就是那个我们身边调皮的邻家男孩。据悉，李晨晖更多作品将陆续上线，在悬疑犯罪题材的超级网剧《原生之罪》中，更是与尹正、翟天临等演技派小生切磋演技，让人不禁期待他在剧中的精彩表现，也相信李晨晖会继续挑战更多角色，向实力派演员之路继续迈进。
从《吐槽大会》红了的李诞真正的膨胀了。但是这在娱乐圈也属正常，趁着自己有名气，多上节目多露脸多赚通告费。毕竟，稍不留神就会被新人给取代。本来，李诞是靠着<吐槽>和<懒>在这个颜值取胜的娱乐圈杀出一条血路，可“成也萧何败萧何”，如今让大众诟病的也是他的这张嘴和懒洋洋的态度。在《奇葩说》中频繁的打断辩手和导师薛兆丰的陈述；在《野生厨房》里，嘉宾大冬天出门捕鱼，他在宾馆睡大觉，真正的“躺着把钱挣了”。从全民热捧到全网群嘲，有时真的不用花太多时间。李诞最近的风评本就不太好，最近又被网友拍到在酒吧和一位女性友人举止非常亲密，自然成为了众矢之的。虽然视频内容已经从“热吻”辟谣成了“贴耳交谈”，李诞女友黑尾酱也十分大度的出来辟谣说自己非常理解，但大众摆明不愿意这么放过李诞。毕竟当时他吐槽杨幂时也是头头是道，如今自己又“步后尘”，这是赤裸裸的双标啊！之前，杨幂在《明日之子》里担任“星推官”，她跟华晨宇同在舞台上时，不停的拿着华晨宇的衣服带子把玩。当时就有观众觉得杨幂的这个动作怪怪的，虽然两人关系好，也不用在台上用这种玩带子的动作表现出来...同时，杨幂在节目中毫不掩饰自己对小鲜肉的喜爱，像少女一样大胆示爱表白。李诞看到她的这一系列操作就很不解，问她是不是已婚女性？还称，如果是男性作出这样的花痴状回家肯定是要挨揍的。虽然李诞表达的比较隐晦，想必也是看到杨幂犯花痴觉得很不妥，才会说出这样一番话。如果杨幂在舞台上对选手表达喜爱是不妥，那么李诞在已婚的情况下还和女性朋友亲密耳语的话，也就不怪网友对他“穷追猛打”了。而且，李诞自己也知道人在已婚状态下要和异性保持距离，那他这算不算明知故犯呢？明星本来就要谨言慎行，说一套做一套的行为则更让人不耻。之前一直以专业和严格出名的音乐博主耳帝经常会公开diss明星的唱歌，他每年总结出的“年度十大车祸现场”都会霸占一波热搜。但专业如他，在杨超越唱功被全网嘲时站出来为杨超越解释、开脱。在网友质疑他的专业度时，他说会放弃“车祸现场”的系列盘点。要知道，这是他最经典的版块啊！除了为他扣上“杨超越真爱粉”的帽子，小8也不知道还能说啥了。其实，“打脸”“真香定律”这种事情在我们生活中都不少见，只要不触及到底线，一般笑笑也就过去了。李诞能不能顺利迈过这个坎，保住节操，就要看他之后的表现啦~
?现在人的穿衣也是比较任性了，穿不进去也硬塞，或者是自己身材撑不起的衣服也要穿。就像一些长得比较有肉感的女孩子，有肉挺可爱的，但是在穿衣打扮方面就有点尴尬了。一件紧身的衣服，她们很喜欢却穿不下，这真的是一件令人忧愁的事情。杜鹃就是穿了一件宽大的黑色毛衣，并且是中款的设计，外面还穿了一件黑色的皮衣，这身造型挺酷的。再看她下半身的造型，杜鹃太任性了！她下面穿了一条黑色的紧身裤，硬穿紧身裤却塞不满，她的腿实在是太瘦了，连最小码的裤子穿起来都很宽松，所以还是多吃一点。杜鹃机场造型还是挺休闲的，你看她里面穿了一件黑色的高领毛衣，下面也穿了一条黑色的紧身裤，一身看起来比较年轻干练，外面还穿了一件紫色的针织衫。这次杜鹃不再是穿黑色的毛衣，而是穿了一件纯白色的衬衫，显得她皮肤比较白，下面穿了一条裤子也是浅色系了，并且露出了脚踝，挺时尚的。杜鹃也穿起了烂大街的黑白配，只不过她上面穿了一件白色的衬衫，而且是长袖的设计，感觉比较正式，下面配了一条牛仔的a字裙，一身打扮比较和谐。这身打扮的杜鹃是性感迷人的，她上面穿了一件无袖的金色衣服，看着比较高贵，下面搭配了一条黑色的包臀裙，把她前凸后翘的身材都给体现出来了。杜鹃里面穿了一件露肚脐的衣服，外面搭配一件黑色的皮衣，感觉挺时尚的，下面穿了一条牛仔百褶裙，把她那双细长的腿都给露出来了。
娱乐圈中的“彪悍御姐”张雨绮，“霸道范爷”范冰冰、“顶级流量”鹿晗等炙手可热的明星，无一不是出自金牌经纪人杨天真女士的精心打造之下。1985年出生的她堪称是娱乐圈的顶级经纪人，与一手捧红李冰冰、任泉的王京花女士不相上下。33岁的杨天真能够在很短的时间里在娱乐圈中“呼风唤雨”，可见此人并没有名字听上去的那么天真！在今年的9月底张雨绮与老公袁巴元“打架”进警局的事情闹得沸沸扬扬，之后张雨绮火速与袁巴元离婚，“女侠”人设受人追捧，这也是娱乐圈中少有的“家暴离婚”还能圈粉无数的例子，一时之间张雨绮成为新时代女性的标杆。而这成就的背后自然是离不开杨天真女士的公关与策划的。早在这之前张雨绮虽然也是大家公认的女汉子，但是名气却一直很平，“御姐”的人设也并没有得到众人的认可，开始是与汪小菲之间的恋情、与王全安离婚的果决，闪婚嫁富商袁巴元的决心再到后来的殴打丈夫，张雨绮一步步的走上人生巅峰，成为让人羡慕的女侠。娱乐圈的生存与竞争有的时候是很需要一些运气跟机遇的，而杨天真就很会利用这次机会，巧妙的造就了张雨绮的成功。在”张雨绮家暴新闻“出来的那一瞬间，杨天真就能很好的控制舆论风向，将张雨绮敢爱敢恨的人设利用舆论营销宣扬出去，一顿操作猛如虎，随后就附上了与袁巴元离婚证明，张雨绮一时间的得到了全国网友的力捧。不过两个多月过去了，张雨绮真的离婚了吗？在近日不时地有网友拍到张雨绮与前夫袁巴元牵手逛街，同回爱巢的照片，是留情复燃还是压根就没离婚呢？尤其是这两日又被媒体拍到两人同进出酒会，一起牵手返回袁巴元住处，从照片中看来两人有说有笑，完全不像是“仇人见面”的样子。这就让众网友们不淡定了，毕竟当初吵架说离婚的时候是完全没有质疑与犹豫的，如果说是为了孩子复合这也不像是张雨绮的风格啊，但是近日却屡屡被拍到两人同框，是另有隐情还是旧情复燃呢？目前张雨绮方的工作人员还没有正面的回应此事，这让吃瓜的大家也是一脸懵啊！虽然两人离婚的原因捉摸不定，如今网友们也是猜测议论纷纷，不过还是希望这次能给公众一个合理的解释，毕竟婚姻不是儿戏，而观众的感情也并不是那么的廉价，杨天真女士这次又会给出大家怎样扭转乾坤的说法呢？
近些年的杨幂低调多了，从机场的露面次数就能看出来，那么，杨幂去哪里了呢？她主要在打磨自己的作品，像《小时代》，《绣春刀》就非常好看，我们能从中看到她的进步。关于杨幂的形象，我们以前很喜欢用“少女幂”来形容她，可小编最近发现杨幂换回老发型，留波浪卷长发显成熟，成女人味满满的大幂幂！来看下。上次在活动上的杨幂还是扎着一个小辫子的样子，像这个发型的话毋庸置疑是非常减龄的，很显清纯的一个发型，符合我们“少女幂”的标准，想着变年轻的女生可以参考。再往前的话是长款的直发，这种又长又直的发型是比较显淑女的发型，文艺感满满，同样也是很显年轻，长发披肩的杨幂别提是多么美了，小编也超喜欢她这个样子呢。不过，杨幂的发型变回来了，在当时的活动上，杨幂穿着一条彩色的裙子，一看就是比较显成熟的裙子，要是年轻女生来穿估计是驾驭不起来的。最主要的是这个发型，杨幂的发型又变成了又长又卷的那种类型，而且看着有点凌乱，我们看着是非常显成熟的，因为大波浪卷长发本身就是“增长年龄”的发型，不是年纪大的女生不要留。留了这款发型的杨幂可以说是女人味满满，她的发型和这套裙子的气质真的是非常配的，所以啊，杨幂参加活动，穿什么的裙子，可能就会留怎么样的发型，特别好。这款发型真的非常能够提升女人味，在之前看她也是大波浪卷发型的时候，即便是穿着很显清纯的白色裙子，配上这款发型，我们也看着杨幂不像“少女幂”，而是一个母亲的味道。因为这款发型的存在，即便是粉色的长裙也是“救不了”杨幂的年龄的，不过，大家在选择这款发型的时候要选择好设计师，不然的话，烫波浪卷发型真的很容易烫出大妈的味道。好了，看到杨幂又换回到新发型，小编觉得这蛮适合她的，杨幂这种成熟的形象非常有魅力，成大女人形象的杨幂了。那么，看到杨幂的长款波浪卷发型，有没有觉得杨幂瞬间成熟了？你喜欢这形象的杨幂吗？
杨紫还真是几天不见，酒量见长了不少，哈哈，这一定是派来的逗乐小主，有么有，看杨紫的style就想要说，可爱的很，身穿黄色系的单品，一本正经的模样就想要问一问，杨紫你是派来的小可爱吗？一袭黄色系外搭，自然是简单的look，比如说oversize元素的卫衣，虽说很宽松却显的比较好看，而且黄色系的look当中自带着显白的质感，肤色上是着实的简单，还有的便是搭配阔腿裤，或者是一些休闲元素的单品就很好哈哈，杨紫你的搞怪版模样是格外的nice，招人待见的程度可以说是很简单的喽，哈哈，今个就继续说一下，黄色系风格的单品是否适合穿若是搭配的是休闲阔腿裤，还有就是连帽的卫衣，是否依旧是自己的喜好的，校服裤的搭配则是很自然的凹出显瘦的气息，look不错是让人深深的喜欢了一把，秋季的黄色系上衣可以从单品上开始学，校服裤的look你觉得怎样？搭配起来的风格还OK？欢迎各位投稿哦声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究
杨超越出席活动，一身品牌超6万，光衬衣就要1万块，真是壕！近期，DG辱华事件闹得沸沸扬扬，大秀被取消，口碑也在中国崩塌，实属作死，DG凉了，隔天开秀的MiuMiu成了最大赢家，果然全靠同行衬托啊，杨超越参与看秀的消息更是让一众网友叹服，果然锦鲤人设不倒。这是杨超越第二次参与大秀，不得不说，时尚资源相当好了。不过最吸睛的还是她这身行头的价钱，杨超越脚上的这双水晶凉鞋很时髦有型，搭配衣服和裙子刚刚好，当然，7500块的售价也同样刚刚好~身上这一套要4万多，加上鞋子包包这一身都超6万了~不得不说杨超越如今真是越来越壕MiuMiu作为一个甜美系品牌十分受女性欢迎，杨超越这一身粉色look，均来自于MiuMiu，内搭白色娃娃领衬衫，清新可人，粉色高腰半裙提高腰线，拉长比例，露出笔直的双腿，又细又长，着实惹人羡慕，脚踩一双银色一字跟凉鞋更是绝，优雅大方的小淑女~然而看一下价格就有点惊人啦，之前可能才穿几百块的衣服，而这次光里面这件衬衣就要1万块，真是壕气十足！高扎丸子头少女感满满，杨超越五官小巧灵动，十分耐看，妆容也是粉粉嫩嫩的少女系，佩戴爱心珍珠吊坠耳环，满满的少女心，真的很漫画人物既视感了。长及膝盖的外套和裙子是一套，领口和袖边一圈粉色加深，手提MiuMiu小包，粉色毛绒绒的很有冬天的感觉，也充满少女情怀，分开来都没什么问题，只是整体合在一起，就有一种迷之土味，杨超越足够少女，可是一到大场合，完全僵硬，总有一种X宝风。无修图感觉更甚，更有网友吐槽超土，满满的乡镇女领导既视感，总的来说，杨超越的气质太过于小家子气，大片放不开，总给人一种小气又土味的感觉。同样MiuMiu套装，浓浓的淘宝风感觉挥之不去，粉色棒球衣青春甜美，搭配黑色半身皮裙，美腿超养眼，搭配一双复古文艺的玛丽珍小皮鞋，优雅小淑女范儿十足，毛绒绒的拼接编织小包少女感满满。整体看上去甜美可人，只是杨超越这表现力真的绝了，不管多大牌穿在身上总给人一种大街爆款的感觉，你怎么看？杨超越出席活动，一身品牌超6万，光衬衣就要1万块，真是壕！编辑/熊仔
原标题：不付车钱还抢方向盘？！面对突发事件，司机做出了这个选择...昨天，在很多建德人的朋友圈中流传了这样一段视频一位大妈因乘车未付钱与司机发生口角公交车上的其他乘客也对大妈的行为提出指责大妈在激动中做出了抢夺方向盘的举动现在小布根据公安调查结果跟大家还原一下事情经过未付车钱大妈却理直气壮2018年11月21日9时30分许，梅城浙A6M407公交车在行驶到十字路口附近时，上来八九位老年人，其中有一位身着紫色棉袄、黑色裤子的大妈。这位大妈一上车就坐到位子上，司机谢师傅提醒上车的老年人出示老年证或者是投币付钱。因为按照公交公司规定：60-70周岁的人群车费减半的，70周岁以上车费全免，但需要出示市民卡或者是老年证。这位大妈声称自己没有带这些证件，还说“偶尔一次不去付钱没关系的”。说着说着，这位大妈“慷慨激昂”地骂了起来。碰到这种情况，谢师傅先没有启动车子。在这样状态下，司机没开动车是正确的！坐车过站出手猛拽方向盘一位车上的乘客见状就替这位还在骂着的大妈付了车费。谢师傅想了想，启动了车子。结果这位大妈一路上继续不停地骂着。就连一位年龄超过70周岁的老奶奶出示证件后免费乘车的行为也被这位身穿红色棉袄的大妈给批了好一阵。期间，有好心的乘客劝说这位大妈少说两句，“车上这么多人，大家安安全全到站就可以了”。但是这位大妈依旧不听劝，甚至火气越来越大。当公交车继续前行时，这位依旧在骂人的大妈发现自己坐过了站，便大声喊“停车，停车，我要下车！”谢师傅便和她说“这里还没有到站，要到前面站牌才能停。”不成想，这位阿姨说了句“我还要回头走那么多路”便激动得从后门位置冲到驾驶员旁边，一把抓过还在行驶中的驾驶员方向盘，一阵猛拽。谢师傅赶紧停车向公司领导报告，向派出所报警。紧急状态下，司机立即停车是正确选择！立即报警也是最佳选择！扰乱秩序终获拘留八日梅城派出所民警出警后将大妈、司机谢师傅及车上的热心乘客带到派出所调查核实。经过详细的了解，这位大妈姓米，今年刚满60周岁。其抢夺方向盘的行为，严重影响公共交通工具正常行驶。办案民警在了解了情况后，对米大妈进行了严肃的批评教育，米大妈还因为涉嫌扰乱公共交通工具上的秩序，被建德市公安局行政拘留八日。最后小布想说：这位60岁的大妈在没有按照规定付车费的情况下，不顾他人和自己的安全，在汽车仍在行驶的情况下抢夺司机方向盘，这种行为是极其危险的。无论老少，都应该遵守法律，应该敬畏生命，很多事情都是因为一时的糊涂造成了一辈子的遗憾。这位谢姓司机值得大家称赞，在如此的情况之下，并没有发怒或者与大妈发生口角，而是选择及时停车，及时报警，用冷静的态度处理这件事情。建德警方也值得大家称赞，他们第一时间赶到事发点，依法惩处了当事人。公交车上其他乘客也十分配合调查取证。在这里小布真诚的呼吁所有人，文明出行，遵守法律，为了大家，更为了自己。如果每一个人都为和谐献出一份力，我们的建德将会变得更美好。
原标题：杰伦-布朗：网上的人说什么丝毫不会打扰到我虎扑11月27日讯凯尔特人前锋杰伦-布朗由于背部受伤缺席了球队今天与鹈鹕的比赛，赛后布朗接受采访谈起了自己目前的情况。“受伤真的是太糟糕了，”布朗说道，“但我会没事的……其实我都不知道尾椎骨有什么用。但现在只要我弯腰，或者抬腿，或者想推动什么的时候，疼痛总是会发生。只要我能忍受这些疼痛了，我就可以回到赛场。”在上一场与独行侠的比赛最后时刻，杰伦-布朗在一次冲撞中倒地，赛后他对背部进行了X光检查，结果显示为阴性。“不能与球队一起感觉非常沮丧，”布朗说道，“我们现在处在挣扎的阶段，几乎已经无路可退了，我相信每当到这个时候就是展示真正能力的最好机会，我最想做的就是参与到球队之中，与大家一起战斗。我们要全力以赴，与队友们打出最好的表现，努力赢球。现在我们特别需要这个，尽管过去我们的表现不好，但我仍然期待着未来。”凯尔特人目前的表现并不理想，主教练布拉德-史蒂文斯也频繁的对首发阵容进行着调整，采访中布朗也谈到了自己在队内角色的改变。“面对这些挑战，都是联盟中的一部分，也是生活的一部分，”布朗说道，“我就是要每天都努力给球队带来最好的表现，同时在自己和家庭上找到平衡点。但最终目标就是赢球，每个人都知道这一点。所以现在我们已经无路可退，这就是展现球队真正实力的最好时机。”采访中，记者也问到了最近那些网上关于杰伦-布朗的评论。“没有，丝毫都没打扰到我，”杰伦-布朗笑着说道，“媒体评论是生活的一部分，这可以是好事，也会是坏事，但事实就是这样。无论你喜不喜欢，现在的互联网是无敌的。所以我真的很喜欢网络，喜欢媒体，我是个科技迷，无论对面是否在针对我。”“所以事实就是这样，这是生活的一部分。媒体评论不会对我产生什么影响，我们也不应该那样。像我之前说的，我们已经无路可退，所以我们需要继续战斗下去。”杰伦-布朗最后如此说道。(编辑：刘旭)
林允凭借电影《美人鱼》海选胜，出而获得主演周星驰执导的魔幻现代爱情科幻片《美人鱼》机会，她饰演女主角美人鱼，而受人关注。之后她还出演了多部作品，给她积攒了更多的名气，她的演技也慢慢进步。其中她主演的奇幻励志青春成长剧《斗破苍穹》，她在剧中饰演“萧薰儿”角色，长相清纯无暇，但是性格高傲冷漠，是一位大小姐，该在湖南卫视青春进行时剧场播出后，大家都很喜欢她饰演的角色。她不仅演技好，她在生活中的穿搭也很不错，现在来看看她的造型吧。林允身穿一件蕾丝上衣，衣服是肉色拼接蕾丝的设计，所以看起来很撩人，但是不缺乏时尚感，她下搭配一件黑色西裤，衣服塞进裤子里，轻松的凹出纤细的腰身，还被修饰出一双大长腿。林允脚踩10cm的“针鞋”，她的鞋跟很细，而且还和高，应该有10厘米这样，细细的像长针一样，而且黑色的面料也很有时尚感，穿搭起来也很耐脏呢，可见她着一双鞋子真的很不一般。林允平衡性真好，踩10cm的“针鞋”，脚都成90°了还站那么稳！从这个角度看上去，她的脚丫真的很柔软啊，能凹出这样的形状，但是她却还能自信的站在舞台上。而且这鞋子还把她的脚丫修饰得很小巧。林允其它造型也很不错，身穿一件蓝色皮衣，我们常见的都是黑色得，所以她这一件衣服显得和独特。下面搭配一件蓝色牛仔，造型多了一分青春活力气息，还扎了高马尾，更显少女青春感。林允身穿一件冷暖色大衣，上面除了有花纹设计，还有口袋设计，而且还有线条可以自由收缩，可见她的衣服很不一般，十分方便，还很时髦。她很调皮的蹲着，这样的动作显得她很可爱。
行话就是爆顶，是染发时比较尴尬的一种失误。这是因为发根离头皮比较近，身体的热量会让染发剂上色速度更快，其次就是发根新生发毛鳞片光滑结构松弛，色素更容易进入发体，上色速度比其他部位要快。如果掌握不好这个时间差，就容易出现爆顶的情况。正常染发的时候，都会留出发根1厘米左右不染，等下面的颜色达到80%的时候，才染发根。也就是利用时间差来控制发根的颜色，让颜色达到上下均匀。这种方法，应该在初级染发技术中，老师首先要讲的基本技巧。如果还出现爆顶，要么是个新手操作，要么就是根本不懂染发的理发师的杰作吧。对于有经验的理发师，会随时观察颜色的变化，当发现发根上色快的时候，都会采取一些措施，来控制发根的颜色变化，而不会听之任之，都洗完头发才发现爆顶，就来不很尴尬了。所以，要懂得玩转色彩，而不是简单的刷染膏，等时间，洗头发这样低级的做法。学过染发的美发师都懂得利用0/88、6/11、以及基色等工具色，在调配中加入防爆顶的配方，6度以内的颜色一步就能染到位，多段发更不在话下。在染发技术非常成熟的今天，出现爆顶这种低级错误已经很少见了。出现了爆顶也不用怕，用6/11和3%（6%）的双氧1:1调匀，涂抹到发根爆顶的部位，停留10~15分钟，观察颜色的明暗，一旦变深立即洗发即可。这样爆顶的部位就修复过来了，不过还是奉劝这位操作者，赶紧系统的学一下染发吧，再别让自己尴尬让顾客嫌弃了。个人观点，不喜勿喷！码字辛苦，原创不易，文中配图来自网络，如有异议请联系删除！我是时尚造型设计顾问成铭老师，希望我独特的见解和专业的解读能帮到你，更多话题可在下面评论中继续交流或吐槽！技术方面收入交流可私信。关注我，天天奉上你喜欢的美发干货！
开向寒崖野涧中,满天香气透穹窿。一身铁骨丹心在,任尔霜烟雨雪风。——郑晓京梅花是我国的十大名花之一，与兰花、竹子、菊花一起列为“四君子”，与松、竹并称为“岁寒三友”。在中国传统文化中，梅以它的高洁、坚强、谦虚的品格，给人以立志奋发的激励。在严寒中，梅开百花之先，独天下而春。她冰肌玉骨、凌寒留香的品性历来深为人们所钟爱。它浓而不艳、冷而不淡，疏影横斜的风韵和清雅宜人的幽香，是其他花卉所不能相比的。然而，更为可贵的还是梅花的精神。郑晓京斗方梅花作品《红梅图》(作品选自：易从网)梅花是中华民族的精神象征，具有强大而普遍的感染力和推动力。梅的铮铮铁骨、浩然正气、傲雪凌霜象征着坚韧不拔、自强不息的精神品质，鼓励了一代又一代中国人不畏艰险、奋勇开拓、创造了优秀的生活与文明。国人赏花，不仅欣赏花的外表，更欣赏花中蕴含的人格寓意和精神力量。有人认为，梅花的品格与气节几乎写意了中国人“龙的传人”的精神面貌。全国上至显达、下至布衣，几千年来对梅花深爱有加。文学艺术史上，梅诗、梅画数量之多，足以令任何一种花卉都望尘莫及。郑晓京斗方梅花作品《红梅雀》(作品选自：易从网)诗言志。古往今来，诗词中的万物在诗人的眼中，无不着其色，蒙上了感情的面纱，这使得梅的高洁品性幻化成为人的感情寄寓。“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”王安石的妙笔，让人闻到雪中梅花的淡淡暗香。“别来春半，触目柔肠断。砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。”李煜的词，把对故国的思念，离恨随人而远的忧思，融进了雪梅之中。“无意苦争春，一任群芳妒，零落成泥碾作尘，只有香如故。”诗人陆游借咏梅表现了诗人怀才不遇的寂寞心情和不论受怎么的挫折也永远保持高风劲节的情操。郑晓京斗方梅花作品《红梅》(作品选自：易从网)除了众多的诗词吟咏梅花之外，我国绘画史上还流传着这样一段轶事：宋代著名画家宋伯仁，生平喜爱梅花。他为了画梅，种植了许多梅树。每当梅花开放，他从早到晚地在梅树下细致观察，并将梅花的低昂、俯仰、分合、卷舒，从萌芽到花开，从盛放到枯萎的各种形态，一一描绘下来，整理成一百幅图稿，定名《梅花谱》。后人为了赞誉他梅花画得“喜神”，称他的百梅图为《梅花喜神谱》。近代金石书画家吴昌硕，曾有诗说他“家传一本宋朝梅”。郑晓京斗方梅花作品《铁骨丹心》(作品选自：易从网)那么梅花是在什么时候开始入画的呢?据画史记载，南北朝已经有人画梅花，到了北宋，画梅就成了一种风气，最有名的是仲仁和尚，他创墨梅，画梅全不用颜色，只用水墨深浅来加以表现。据说他有一次，看到月光把梅花映照在窗纸上的影子，从中得到了启发，便创作出用浓淡相间的水墨晕染而成墨梅。此后，另一画家杨补之在这种基础上又进一步发展了这种画法。创造出一种双勾法来画梅花，使梅花纯洁高雅，野趣盎然。元明以来，用梅花作画更多。元代最大的画梅大师应该首推王冕，他自号梅花屋主，他的水墨梅画一变宋人稀疏冷倚之风，而为繁花密蕊，给人以热烈蓬勃向上之感。，他的存世名作《墨梅图》用单纯的水墨和清淡野逸的笔致，生动地传达出了梅花的清肌傲骨，寄托了文人雅士孤高傲岸的情怀。郑晓京竖幅梅花作品《玉骨寒香》(作品选自：易从网)历代画梅代表，如王冕、刘世儒、石涛、金农、汪士慎、朱宣咸、关山月、王红军等人。但是，要画好梅花，并不是每个人都能做到的，画梅人还必须有画梅人的品格，有人称之为“梅气骨”，一种高尚的情操和洁身自好的品格，正所谓：“画梅须有梅气骨，人与梅花一样清。”当代擅长画梅的画家也有很多。古典诗人、优秀的青年书画家郑晓京的梅花图，画风清秀静雅、诗意内蕴其中，以其“诗中有画画中有诗”的鲜明特点为当代画坛一绝。他的作品，诗画一体，达到一种诗情画意珠联璧合的境界，是对中国传统文人画的完美继承和诠释，是新时代的文人画艺术风格。非常值得书画爱好者和投资人士收藏，装饰赏玩、投资升值两得宜。画家艺术简介：郑晓京，号侪石、1963年生于北京。花鸟画家、古典诗人，徐悲鸿艺术沙龙理事，纪念徐悲鸿诞辰120周年巡回画展策展人，中华诗词学会会员。郑晓京毕业于北京艺术设计学院，十四岁拜景德镇画瓷大师陆如先生为师，系统学习花鸟国画，并跟随陆如老师到许麟庐、孙其峰、胡爽庵、白雪石等国画大师家中受教。十六岁师从诗词书法大家萧劳先生学习古文、诗词及书法。郑晓京著有《郑晓京诗词选》、《晓京诗画》，诗词作品被收入《中华诗词选萃》，《中华诗词》、《中国诗词》等刊物多有登载。国画创作追求诗意情怀，诗中有画画中有诗，诗画结合是其艺术特点，画上题诗皆为原创。2015年至2018年作品参展《徐悲鸿师生作品巡回画展》北京、烟台、成都、杭州、宁波、温州、桂林等全部展程。2017年参展中日韩三国美术节韩国展。2018年参展广东电视台《纪念改革开放四十周年书画展》。2018年参展民盟中央文委及北京市政务服务管理办公室举办的《百莲书画展》。2018年参展民盟中央文委举办的《纪念改革开放四十周年书画展》。2018年参展徐悲鸿艺术沙龙和达美艺术中心美术馆的《徐悲鸿师生作品精品展》。2018年11月正式签约授权易从网独家展售其作品。欣赏更多郑晓京老师作品就在易从网。【易从网】一家致力于传播中国传统书画文化，引领当代书画艺术品运用于装饰、送礼、收藏的专业字画商城。“让艺术走近大众，走进寻常百姓家”是我们的使命和追求。现在免费注册即可加入会员，尊享三重豪礼，了解更多会员专属优惠，请联系我们!易从网为您提供最专业的服务。免责声明：本文为企业宣传商业资讯，仅供用户参考，如用户将之作为消费行为参考，凤凰网敬告用户需审慎决定。
　　近年来，随着智能家居概念的火热，智能锁得到越来越多家庭的青睐，甚至成为年轻家庭的标配。为什么智能锁能在那么短时间内斩获人心呢?让我们通过一天内你所经常遇到的场景来看一看欧宁智能门锁与机械锁的PK，看完后你就再也不想用机械锁了!　　　　第一回合：让你极简出行　　以前出个门，“手机、钥匙、钱包”就是必备三件套，自从有了能打电话、能刷卡付款的智能手表，出去跑个步，手机和钱包也可以不带了。现在，有了欧宁智能门锁，连出门一定要带钥匙的烦恼也解决了，为爱运动、不爱累赘的你减负。　　　　第二回合：丢三落四一族的福星　　如果你是个单身狗+马大哈，经常因为出门倒垃圾或忍不住跟邻居大妈多聊几句，而被关在门面，而公司又要求你上班不能迟到，面对有家不能回、有班不能上、急的跳脚的时候，欧宁智能门锁绝对是丢三落四一族的福星。　　　　第三回合：不带钥匙也能进门　　谁也不能保证时刻都记得带钥匙出门，因为钥匙永远不可能像手机那样，让你时刻都会把它牢牢拽在手里!不过也不要紧，欧宁智能门锁有多种开锁方式，忘带钥匙，可以用手机、指纹、密码、门卡等方式开锁。　　　　第四回合：不用担心锁的安全　　开不了门，急得不行，不得已找了个开锁师傅。看着师傅几分钟就能把门打开，花了钱不说，你还能心安理得继续用原来的锁吗?别说家里有老有少了，单身狗也怕呀，至少得换个锁芯吧?如果你用欧宁智能门锁，标配C级锁芯，警察叔叔来了小偷还没打开门呢!　　　　第五回合：改变你的生活方式　　化个美美的妆，踩着优雅的高跟鞋，安静的坐在车里刷微博、看朋友圈，即便是强迫症患者也不用一惊一乍的“哎呀，关门的时候好像忘记反锁了、钥匙又丢哪里去了、会不会没有拔下来....”，有了欧宁智能门锁，告别暴走风，从此做一个安静的美女子!　　　　第六回合：手机就是钥匙　　深夜加完班，拖着疲倦的身子回到家门口，咦，钥匙呢?忘在家里?吃饭掏钱包的时候弄丢了?还是忘在办公室了?不会是早上真的插在门上忘记拔了吧?用欧宁智能门锁，打开手机APP轻轻一点，从此钥匙只能是个备胎，再也不可能翻身成为主角!　　　　第七回合：我有“双重认证”我不怕　　倘若有贼人趁着家中无人来溜门撬锁，怎么办?倘若有贼人捡到钥匙晚上来开锁，怎么办?为了找不到的钥匙惴惴不安、难以入睡……放心，欧宁智能门锁有“双重认证”模式，就算有钥匙，没有录入指纹、不知道密码，也打不开!　　　　总结：通过使用机械锁和欧宁智能门锁在同样场景中的PK，无论是安全性、便捷性、用户体验等方面，欧宁智能门锁均以绝对优势胜出。因此，要装修、要换锁的人，可以丢掉机械锁和钥匙，选择欧宁智能门锁了。　　　　欧宁智能门锁M5拥有5种常规解锁方式+3种“双重认证”，8种解锁方式，让你彻底告别钥匙的束缚;3种反锁方式，保证室内室外都安全;3重警报，不用担心非法开锁;人性化防猫眼按钮，有效防止儿童/宠物误开门;C级锁芯和电机离合器内置结构设计，不仅坚固防破，永久耐用，还能拒绝黑盒开启，有效防撬。多种安全防护，让你用的安心!　　　　欧宁智能门锁正面向全球火热招商，如果您也想为自己寻找一个全新的商机、想掌握智能家居的入口、想为自己打开一个更广阔的未来，拥有核心技术实力、出众产品力、5年质保服务的欧宁智能门锁，绝对是你不二的选择!　　
原标题：武切维奇：回到洛杉矶很特别，我之前在这待了4年虎扑11月26日讯在今日刚刚结束的一场常规赛中，魔术在客场以108-104险胜湖人，本场比赛，魔术中锋尼古拉-武切维奇上场36分钟，20投10中，其中三分球8投3中，罚球8投8中，拿到31分15篮板7助攻3盖帽2抢断。“很棒的胜利，你知道的，在周日中午12点半对阵湖人，这是一场很棒的比赛，很棒的胜利，我们在丹佛打得不好，没有以我们希望的方式开始这个客场之旅，我们昨日进行了很棒的训练，重整旗鼓，谈论了一些东西，我们今日回来做得很棒，我们开局打得有点不好，我们之后提升了表现，下半场打得很好，最后，对手打出了一波进攻高潮，我们顶住了，能够用两次关键的防守终结比赛。”武切维奇说道。武切维奇接着说：“回到洛杉矶很特别，我在这上了一年高中和三年大学，洛杉矶是我在美国的第一个城市，所以这里对我来说总是很特别，我昨日有机会回USC（武切维奇的母校南加利福尼亚大学）训练，看了橄榄球比赛，有很多朋友来看我比赛，这总是很棒的事情，我们能拿到一场胜利，感觉总是很棒。”谈到自己的表现，武切维奇说：“对手有时候会打小个阵容，我们抓住机会，他们今日打得更有侵略性了，我们的那种打法，还有他们的那种对位，这对我们很有利，我就是打出侵略性，利用队友的表现打出表现，队友们做了很多，让我找到了感觉，我能打出侵略性，无论何时我有机会打出侵略性，我都想利用好，帮助球队。”谈到最后球队可以终结比赛，武切维奇说：“这很棒，特别是对阵勒布朗的时候，他习惯了这样的场面，我们当时领先，但是让对手追了上来，并且他们身后还有球迷们的支持。”(编辑：李昌隆)
除了赫本，《这个杀手不太冷》中的小女孩Matilda也是经常被cos的对象，比如当年，袁泉一组模仿Matilda造型的写真照片就非常圈粉。最近，江疏影在主持综艺时，也过了一把cos电影中小女孩Matilda的瘾。她穿了Matilda军绿夹克内搭短吊带，下穿条纹短裤，马丁靴，搭配choker，头戴红色编织帽的造型，除了发型不一样，其他单品完全cos还原电影中的造型。但是并不是穿上一样的衣服，就会变成那个小女孩。江江的造型还原度很高，但气质所限，加上额前那几戳让人看不懂的刘海，和《这个杀手不太冷》中的小女孩Matilda真的没有一点点相似，反而还显得江江本人有些傻气。看完江江这个cos，网友也纷纷表示拒绝，完全没有get到任何相似点，因为刘海的缘故，甚至还有网友便是像看到了三毛。穿了一模一样的造型依旧没有一点点神似，除了因为江江和电影中的小女孩Matilda年纪差距太大，最重要的原因还是江江的气质和长相都太御姐了，和如此少女的角色无缘。、哪怕她用力甜笑，也依旧没有软萌少女感。长相气质决定了最适合她的是女人味的or利落御姐的风格。相比起《这个杀手不太冷》的小女孩，前一期的西西里传说风格更适合她，卷发红唇，女人味的着装都是最适合她的元素。而大概是受贵圈的少女风气影响，江江曾多次想尝试少女风，比如剪过爆款空气刘海来减龄。但剪完空气刘海之后，不仅没有减龄，刘海还帮她显老了十来岁，非常尴尬。做了卖萌的表情也不能帮她显嫩的刘海后续撩开刘海，配上红唇，穿上充满女人风情的开叉露肩连衣裙，洋气指数和美艳度立马UP！让更多观众认识她的角色也是犀利有气场的江莱一角。所以江江还是放弃软萌的少女风，好好展现自带的女人味吧~
据外媒报道，流行偶像贾斯汀·比伯（JustinBieber）与海莉·鲍德温（HaileyBaldwin）的婚姻又迈进了一步：两人一起回到了他的祖国加拿大。知情人透露：“海莉和比伯现在全天候住在安大略省沃特卢，这是他们的家。比伯在湖边有一所面积9000平方英尺的大房子。他非常喜欢这里，海莉也是。”为了庆祝定居新家，比伯和海莉邀请家人好友一起共度感恩节，包括比伯的双亲杰瑞米·比伯和帕蒂·马雷特，以及海莉的父亲斯蒂芬·鲍德温，表姐妹和好朋友。“海莉下厨，其他人也都帮忙了。”感恩节第二天，比伯在社交网站上发布了一条感慨万千的微博，“祝大家感恩节快乐。第一次以已婚男人的身份庆祝感恩节，第一次主持感恩节家宴。双方家庭第一次坐在一起。相爱容易相守难，感谢耶稣教我如何去爱！每一天都是一个学习的过程，努力变得更像他一样，耐心，善良，无私，我走了很长的路！但上帝的恩典就足够了！”度过婚后第一个感恩节后，比伯和海莉正准备迎来下一个篇章。“他们非常相爱。她还没有怀孕，不过是迟早的事。他们想在加拿大养育子女。”
但是，千万别以为这两件的搭配没有雷区啊，接下来就带大家全方位解析衬衫+毛衣的搭配，避开雷区，人人都是小仙女！毛衣过于修身穿上身很容易显胖。把衬衫塞在修身的毛衣里，没有时髦感，只剩下保暖了。其实选择一件稍微款宽松的毛衣就能轻松解决这个问题，而且看上去非常慵懒随性。这种带有花纹的毛衣透露出浓浓的复古风，超级好看。毛衣和衬衫过于规矩毛衣和衬衫虽说好搭配，但是过于规矩的两件搭配起来就完全没了时尚感。感觉偏向于正式的职业装。其实只要挑一件稍微有特色的毛衣，时髦指数立马就上去了。这种有设计感的毛衣也是同样的道理，绝对是整体搭配的加分项。所以说，在衬衫和毛衣的搭配上，还是有一些小心机和讲究的，接下来我们就来看看这两件的搭配怎样才更时髦~衬衫/毛衣袖子长一点既然讲究心机搭配，那大可以在袖子上做文章。袖子长一点的针织毛衣比普通的看上去更加慵懒。露出衬衫的袖子也是把叠穿展示得比较明显。衬衫下摆长一点普通长度的衬衫衬在毛衣里难免太平淡。今年，试着用下摆更长的衬衫做内搭，露出来会更加好看。黑白配永远不会出错，露出白衬衫的下摆，性冷淡的穿法。喜欢亮色的小伙伴可以把黑色针织换成黄色，同样露出衬衫下摆，有点俏皮~红色的条纹衬衫和黑色针织搭起来有意想不到的效果！红色也给沉闷的秋冬增添了一丝色彩。牛仔衬衫和灰色大毛衣的搭配看上去非常保暖，露出的衬衫还可以稍微遮住大腿，适合大腿有点粗的小伙伴。长款毛衣+长衬衫来自德国现居伦敦的时尚博主LeonieHanne非常擅长各种毛衣+衬衫的搭配。她的搭配，打破了常规。露出一点点衬衫的白边，是整体搭配的亮点。再配上高跟靴和小脚裤，小个子也能轻松驾驭。长毛衣和长衬衫配合下衣失踪法，时尚满分！高跟的长靴拉长了腿的比例，再加上同色系的搭配，小个子的救星了。衬衫外穿今年很流行的衬衫外穿我们时髦精们当然也不能错过。在衬衫里面穿一件修身一点的针织，再披一件外套，复古又时髦。格纹衬衫和白色高领毛衣搭配，就算只露出一点高领，也能使衣服的层次变得更丰富起来，冬天使用这个穿搭套路就非常棒！白色衬衫+黑色内搭简直百搭，配上阔腿裤和大衣，妥妥的韩系风。
　　　　11月23日，民盟莱西支部在水集街道社区党群服务中心举办“回眸四十载拥抱新时代”纪念改革开放40周年诗词朗诵活动。　　　　盟员们朗诵了《改革开放40年颂－中国奇迹》、《那是我的祖国》等诗歌，铿锵有力，催人奋进。　　　　三位特邀嘉宾通过诗歌创作、分享经历等不同形式与现场群众共同回顾了改革40年来的经历和感受。　　　　三句半表演。　　　　旗袍秀。　　　　参加活动的领导与盟员们合影。　　大众网青岛11月26日讯（记者路雯雯）为庆祝改革开放40周年，民盟莱西支部积极深入社区，与社区群众进行互动交流，开展改革开放宣传活动，引导社区群众进一步增强爱国主义情感，解放思想，凝聚共识，积极参与和支持改革。11月23日，民盟莱西支部在水集街道社区党群服务中心举办“回眸四十载拥抱新时代”纪念改革开放40周年诗词朗诵活动。　　一曲《春天的故事》唱出了“一代伟人”的远见卓识和改革开放带来的巨大变化，也拉开了活动的序幕。盟员们朗诵了《改革开放40年颂－中国奇迹》、《那是我的祖国》等诗歌，铿锵有力，催人奋进，讴歌了勤劳的中国人在改革开放的春风里建设祖国的满腔热情，以及改革开放四十周年所取得的伟大成就。　　三位特邀嘉宾通过诗歌创作、分享经历等不同形式与现场群众共同回顾了改革40年来的经历和感受，引起现场群众共鸣，活动中还穿插了歌曲、舞蹈、旗袍秀、三句半等群众喜闻乐见的文艺节目，使整个活动高潮迭起。　　本次活动是民盟莱西支部以庆祝改革开放40周年为契机，认真履行参政党职能，按照“出主意，想办法，做实事，做好事”要求，积极为莱西的经济建设和社会发展贡献力量；活动也充分展示了基层支部的风采，体现了民盟莱西支部在中国共产党领导下，不忘合作初心，坚持改革开放的决心和勇气。莱西市委常委、统战部长孙明明，民盟青岛市委秘书长陈洁，莱西市委统战部、青岛市北区教育基层委员会、水集街道等单位的领导应邀参加活动。
秋冬季节，一件大衣真的是暖心暖气质，有致的轮廓，舒适的版型，立体的剪裁，时尚感的设计，都是一件大衣的可能具有的闪光点，那么就是我们更加气质有型，温度与风度并存，时尚的设计感就是最重要的吸晴武器。越来越多的大衣，但是几乎都是千篇一律的版型款式真的是很常见，平淡的了，沉闷的秋冬季节，不能只有一件暗沉的大衣带给我们没有光亮的世界，一件好看的大衣就是极其重要的，平淡但不平凡，舒适自然，更加有型。一，版型材质，一眼万年的吸晴感一件大衣一眼望去，最重要的是版型设计，一件版型设计的是否合适是决定你是否会要的因素，适合我们的身形就是极好的，舒适自然，宽松的设计，收腰的版型，有致的面料，如果一切都是尽如心意，又有什么理由不带回家呢。秋冬季节，一件暖心的大衣当然就要材质温暖舒适，更加柔软亲肤，水貂绒是今年比较流行的面料，舒适温暖，软软的很贴心；中长款的版型舒适自然，藏拙显瘦，高腰的设计拉长曲线身材，更加的舒适随性；领口的设计不同也是一件大衣带来不同的风格改变。二，色系上的温暖，更加适合秋冬季的萧条其实，一件衣服是否合你心意，也有很大一部分的原因是因为的颜色，一件暖心舒适，看上去就是温暖的色系，相信也是无法抵抗的，秋冬季节是沉闷的，暗沉的颜色只会让秋冬更加的发为枯燥，艳丽的色系让人眼前一亮，温暖的色系也是暖暖的温馨。小编自己其实是很偏向于浅色系，浅粉色，淡蓝色，浅紫色，或者是卡其色都是比较适合秋冬季节，温暖舒适，减龄青春；黑白灰就是属于比较常见的色系，暗沉的色系显得更加成熟有韵味，当然也是比较实穿耐脏；亮眼的色系就是瞬间吸晴的利器啦。秋冬季节，伴随着我们的难道只有大衣吗，当然不了，一件大衣纵然是重要的，但是内搭也是不可或缺的重要因素，步入温暖的室内，脱下大衣当然也要吸晴温暖了，修身上衣加半身裙就是最好的搭配，突出女性的温柔气质，美丽舒适。温柔是女生的一大特点，温暖的美，温柔的暖性当然是比较重要的，一件舒适的内搭何其重要，温暖舒适，针织上衣亲肤柔软，搭配开叉的包臀裙，也是性感有韵味，开叉的裙摆或者是鱼尾裙摆，百褶的层次感都是设计感时尚并存。秋冬季节，温暖的感觉是我们的穿搭赋予我们的，一件优质的衣服都是需要各个方面符合我们的心意才能更加舒适温暖，成为心头好。一件大衣展现我们的成熟韵味，活的精致，才是对生活的尊重，对自己的呵护，秋冬季节是无聊的沉闷的，但是穿出自己的风格独特，依旧可以让秋冬更加绚烂多姿。你还有什么好的建议，欢迎留言分享哦。
一提到江一燕，就会想到她“文艺女神”的称号，虽然江一燕一直以来都比较低调，但她的演技却一直在线，由她主演的影片，也都取得了不俗的成绩。其中最令人印象深刻的，就是她与邓超、刘亦菲等人主演的电影《四大名捕》了，她还凭借该影片获得了华鼎奖最佳女配角。戏外，江一燕的衣品也一直在线，让我们来看一下。不久之前，江一燕现身某机场时，身穿一件橘黄色毛呢大衣，看起来休闲又又不失时尚、温暖又不失舒适。搭配深蓝色牛仔阔腿裤，百搭又显瘦，不仅可以修饰腿型，还显得江一燕率性十足。至于为什么要说江一燕是走花路来的？让我们再看看她的鞋子就知道了。不仅如此，江一燕的发型也为整体造型加分不少，显得她温柔又不失甜美，再搭配一副墨镜，让整体看起来不再单调与平庸，瞬间凸显出了江一燕强大的气场。要说最抢镜的，就是江一燕的鞋子了，鞋子上采用了白色图案的点缀，看起来就像是一片片花瓣，不知道的还以为江一燕的鞋子上竟沾满了花瓣呢。从这组照片中可以看出，江一燕的这身造型甜美又不失时尚。特别是她的这双黑色鞋子，非常有特色，采用了白色图案进行点缀，看起来就像是沾满了花瓣，却显得江一燕格外时髦，非常好看。不得不说江一燕是走花路来的？鞋子上竟沾满了花瓣？出乎意料的好看！让我们再来看看江一燕其它的造型吧，每一套都十分美腻。只见江一燕身穿拼色条纹连衣裙，整体看似简洁而不简单，修身的设计，完美地勾勒出了江一燕窈窕的身材曲线，显得她又瘦又美。江一燕的这身造型，采用白色上衣搭配同色系阔腿裤，整体造型干净利落、简约优雅。江一燕将上衣扎进裤腰里，不仅可以勾勒出腰线，还拉长了整个身材比例，将她纤细的大长腿展现地淋漓尽致。
江疏影曾经出演过不少影视剧，塑造的角色也很多，特别是电影《致我们终将逝去的青春》中的“阮莞”，最令人引人深刻，同时还让江疏影凭借该影片，获得了最佳女配角奖等多个奖项。戏外的江疏影，作为一枚当之无愧的“时髦精”，总能够引领新潮流，下面就让我们一起来看看江疏影的造型。不久之前，江疏影现身某机场时，身穿一件军绿色短款外套，看起来休闲又不失时尚。内搭黑色连衣裙，看似简洁而不简单，让江疏影整个人都散发着一股随性、潇洒的气息。看到这不免有人要问：为什么要说江疏影化身捕鱼达人？让我们接着往下看。之所以要说江疏影化身捕鱼达人，是因为她背着的白色包包十分有特色，包包独特的形状，看起来就像一个鱼篓，不知道的还以为江疏影竟把鱼篓拿来当包包了呢。此外，江疏影戴着的黑色渔夫帽，也为整体造型加分不少，还与“鱼篓包”相得益彰。从这组照片中可以看出，江疏影的这身造型简约又不失优雅。特别是她的这个白色包包，十分有特色，采用了独特的形状，不仅给人一种鱼篓的既视感，还显得江疏影个性十足。不得不说江疏影化身捕鱼达人，竟把鱼篓拿来当包包？意外有个性也是绝了！江疏影的这身造型，采用白色吊带连衣裙，整体看似简洁，却完美地展示出了江疏影迷人的锁骨和香肩，还勾勒出了江疏影窈窕的身材曲线，显得她高贵又不失优雅、美丽又不失时尚。江疏影的这身造型，采用黑色西装搭配金色半身裙，整体造型干净利落、优雅时尚。领口的设计，将江疏影迷人的锁骨展示了出来，十分显瘦。脚踩一双绑带高跟鞋，完美地展示出了江疏影纤细的大长腿，十分引人注目，美得让人移不开眼。
提起江疏影，想必网友们也是不怎么陌生的，毕竟她也是娱乐圈里面出名的气质女神，连胡歌都曾喜欢过她，不过后来俩人因为不适合分手了。江疏影在上大一的时候就开始拍戏了，出演了情感剧《飞花如蝶》，在里面饰演了彩凤班姑娘“金凤”一角，演技可圈可点。江疏影不仅长得很有辨识度，穿搭也是蛮有自己的个性，下面跟小编一起来看看吧！现在的江疏影真有魅惑力，头上留着一头柔顺的长发，看起来很显飘逸的感觉，脸上还画着精致的妆容，一抹红唇很是动人，耳朵上还戴着长长的流苏耳坠，小巧的脸蛋一展无遗，女神真是很会搭配呀！看看脚上穿的鞋子，江疏影脚踩“黑头鞋”超恶心，这双高跟鞋是绑带的设计，细丝的绑带很显娇俏的感觉，但鞋面的设计很是夸张呀，竖起来的白色小刺，看着真像“黑头”一样的既视感，真是够恶心的，秀腿不成，反倒引起了不适感！还好江疏影身上的穿搭还是蛮有时尚的品味的，我们可以忽略掉她脚上的鞋子，看看她上半身穿着一件黑色的小背心，外面搭配一件同色系的小西装，稍显神秘范，下半身的裙子可有亮点了，金色的色泽很有吸引力，腰间还绑着一个蝴蝶结，瞬间回头率十足呀！江疏影的其他穿搭也很有品位，我们再来看看吧！江疏影穿着一件灰色的套装，毛衣的款式，既可以保暖，也不失大气的风范，手上还拎着一个花纹的包包，真显别致，耳朵上还戴着小耳环，尽显迷人的魅力！这套淑女的穿搭也很符合江疏影的气质，身上穿着一件白色的礼服裙，一字领的款式，展现出迷人的香肩，深邃的锁骨也是一大看点，裙摆处还做了开叉的设计，露出了白嫩的美腿，直男看了很是喜欢呀！
中国高校之窗11月23日下午，江苏省如东高级中学在图书馆一楼报告厅举行南通市楹联教育基地揭牌仪式。南通市作协副主席、南通市书画篆刻研究会副会长、南通市楹联学会会长黄俊生，南通市楹联学会副会长兼秘书长叶炳如，南通市楹联学会副会长徐勇俊，副秘书长曹璟如，理事吴桂林，市楹联研究会相关负责人，学校校长室、教科室、语文组部分老师及选二课程的同学、书画社的同学、文学社的社员和高一、二创新班的同学们参加了仪式。仪式由南通市楹联学会杨艳霞主持。王继兵校长在致辞中简要介绍了学校的基本概况、专业特色和诗教育人工作，并代表学校向市楹联研究会、市诗词楹联协会长期以来对江苏省如东高级中学发展和诗教、楹联育人工作的关心支持表示感谢，希望各位专家学者继续关心支持学校发展和诗教、楹联育人工作。学校教科室于建生主任代表基地发言，江苏省如东高级中学将发挥楹联教育基地的功能，开展形式多样、健康向上、格调高雅的诗词楹联文化活动，为学校的文化建设作出更多贡献。江苏省楹联研究会理事、南通市作家协会副主席、南通市书画篆刻研究会副会长、南通市楹联学会会长黄俊生先生对基地提出工作要求，黄俊生代表市楹联研究会对江苏省如东高级中学成为南通市楹联教育基地表示祝贺，在阐述了中华优秀传统文化的重要性及教师在传承中华优秀传统文化的重要作用后，他表示将继续关注和支持江苏省如东高级中学礼仪文化及楹联教育建设，希望江苏省如东高级中学在楹联教育道路上再创新辉煌。南通市楹联学会会长黄俊生和江苏省如东高级中学校长王继兵共同为“南通市楹联学会联教基地”揭牌。中国楹联学会会员、江苏省楹联研究会理事、南通市楹联学会副会长、三厂中学语文高级教师、全国十佳楹联撰稿人徐俊杰先生为同学们做了楹联讲座。中国高校之窗
　　　　地上铺满了银杏树　　　　银杏树　　　　千年古银杏　　中国江西网吉安讯通讯员黄从周、刘文冬、陈成报道：“四壁峰山，满目清秀如画。一树擎天，圈圈点点文章”。这是宋代大诗词家苏东坡赞美银杏树的诗句。在江西省泰和县水槎乡浪川村就有一株1300年的古银杏树，在大山深处争奇斗艳，展露芳容。　　11月26日上午，记者刚来到浪川村6组，就立即被眼前的一片金黄所震撼。一株株银杏树犹如披上了满身灿烂的金甲，耀眼夺目。地面上落满了扇形的银杏叶，犹如铺了一层厚厚的金色地毯　　银杏又名白果树，古又称鸭脚树或公孙树。它是世界上十分珍贵的树种之一，是植物界的“活化石”。我国园艺学家们也常常把银杏与牡丹、兰花相提并论，誉为"园林三宝"。1992年版的《泰和县林业志》上记载：“水槎乡浪川村程风坳同根萌生银杏14株，最大的胸围4.6米。其中2株胸围4米，6株胸国3米，树高20米，冠幅35×30平方米，树龄1300余年，年产白果300余斤，树势壮观，本县罕见。”　　浪川村村民刘道芳说：“我们这个地方叫白果树下。都是因为这颗银杏树而得名的。是我们的爷爷的爷爷的爷爷所栽下的。据我所知，应该有上千年的历史了。每当秋天的时候。那个落叶纷飞。真的很好看。大家都很喜欢这棵树。”　　银杏树为高大落叶乔木，躯干挺拔，树形优美，抗病害力强、耐污染力高，寿龄绵长，几达数千年。它以其苍劲的体魄，独特的性格，清奇的风骨，较高的观赏价值和经济价值而受到世人的钟爱和青睐。　　一树金黄一树诗。银杏树的叶子又不曾沾惹一丝杂色，是那种纯净的黄;经太阳光一照，会发出金子般的色彩。银杏树的枝条交错生长，枝权之间便露出很大的空隙，露出缥渺无垠的蓝天来。高远湛蓝的苍穹，如丝如缕的白云，金黄色的银杏树叶相互映衬，相互炫美，显出秋冬之际特立独行的美景。　　银杏树不仅以其俊美挺拔、叶片玲珑奇特而具有极高的观赏价值，而且她适应性强，药用功效大，经济价值亦非常可观。银杏树的果实--白果，品味甘美，医食俱佳。经过加工之后，可以制成色泽鲜艳，气味浓郁，香甜可口的各种风味饮料和老幼皆宜的保健食品。银杏的根、叶、皮也含多种药物成份，临床应用价值较高。泰和县森林公安局沙村派出所所长罗锐华说：“这株单株双杆的银杏古树。是我们辖区众多的古树之一。也是我们重点保护对象。我们要依靠群众，做好名木古树的防火防盗工作。让这些古树健康长寿，永远年轻，装扮我们美好的家园。”
哈喽大家好，我是潮流主编AE！汪东城已经37岁了，但自动《恶作剧之吻》出道后人气就一直没有降低过，尤其在出演《终极一班》并加入飞轮海组合后，更是以硬朗五官和阳光运动男的形象深深扎根在粉丝们的心中。虽然飞轮海因为吴尊的单飞而解散，但是炎亚纶和汪东城的故事直到现在还广为流传……身高180cm的他真的是穿什么都帅的类型，最近出息活动室换上了罕见的商务西装，居然非常帅气有型！一般我们见到的汪东城穿西装时都是雅痞或者校园的风格，没想到这样灰色的小格纹西装上身后，真的有种霸道总裁的既视感！而这种气质都离不开汪东城常年健身的结果，无论是双肩、胸围、还是后背，汪东城穿衣服的时候都显得非常饱满有力！不过从近照中砍下来，汪东城最近还是有点抵不住皱纹的影响了，虽然画了淡妆，但也还能看出来。值得一提的是汪东城右手中指上的大金戒指，有“热恋中”的含义哦！而在前几天现身机场的时候，汪东城就已经戴上了这枚大金戒指了。当天现身机场的他梳理着偏分发型，戴了一副变色墨镜，很潮流的造型。不同于这次的西装穿搭，上一次的汪东城整体感觉要更韩系一些。而在穿着方面，白色高领毛衣配上中式的绳扣呢大衣，又给人一种国潮的感觉。一般情况下很少看得到汪东城这样穿，因为他大多数时候都是秀肌肉或欧美一点的硬汉风格，以至于网友经常开玩笑说他是钢铁直男。这样的风格一定是别人给他搭配的！如果是一直关注汪东城的小伙伴们，肯定早就已经注意到了。在8月份以前，无论是写真中还是生活里，汪东城右手中指都是空白的。相对的食指上代表“单身”的位置，可是一直都有戒指存在。不过也有小伙伴表示：“这大概是汪东城自己没注意吧，毕竟是钢铁直男啊！”你觉得呢？（以上文章AE原创，抄袭必究）
前几天沈梦辰在闲鱼上卖闲置被网骗了3000块，气到在微博上跟大家诉苦一不小心就给大家暴露了自己的闲鱼号本来是一件非常严肃，值得警惕的网骗事件，结果梦辰因祸得福闲置单品大开张，被大家买的干干净净芭姐当时也特好奇女明星的闲鱼账号是啥样的呢？去账号上一看，简直太可爱了每件单品都很认真的进行描述，给单品命名“杨幂同款”“沈梦辰同款”名牌包闲置会给大家翻来覆去的拍细节图，每件单品的单据和包装盒都保存的特别完整Burberry这件风衣还放了上身图进来描述单品结尾还要加一句行话“喜欢他就把它带走吧”“屠龙刀面谈”“忍痛割爱，不要徘徊徘徊等于白来”重点是在各种惊心经营的闲置单品里，还发现了海涛当托的身影！发现被自己被曝光的海涛立刻关掉了自己的生意，但是从动态里还是能看到平时海涛也是非常认真的在经营自己的闲鱼！这对小情侣可以说是非常有意思了！刚被大家发现的时候能看出来梦辰的闲鱼生意也不是很好，很多单品都已经上架很久啦自从被大家发现之后，立马被大家买空了！（除了那件Burberry的红风衣，想要的亲不要徘徊哦）开始开辟自己副业的梦辰继续在闲鱼上上架新闲置，也是以风一般的速度被抢购！现在的单品描述已经开始非常直接的跟大家讲真实的故事了，这件大衣的形容就是“2014年录歌手的时候穿过一次，一直闲置至今”还把自己人生中赚到的第一笔钱买的笑脸包出手了！看看梦辰的这些闲置定价，也是很良心的二手价了。现在明星们越来越拉近跟大家的距离在小红书分享自己的单品、一起玩抖音段子、聊土味情话，刷微博小号、拍vlog，越来越以网友的形式跟大家相处小红书就不用说了，是女明星们的全员集合地，随便一条视频就能带动美妆品行业销量的一个又一个的波澜酷爱玩抖音的年轻艺人也是一抓一大把，各种bgm都烂熟于心土味情话可以说是被养成系小爱豆们玩得烂熟于心提起在微博小号上放飞自我，林允的小号可以说是芭姐无聊必刷了充充小朋友除了每天在上面抒发自己和奶茶难舍难分的感情偶尔给大家分享自己淘宝下单的同款单品晒出自己跟卖家的聊天记录充充分享，必卖断货。上次一款粉底在微博上跟大家分享之后忘了下单，晚上买的时候自己的色号都买不上了！！前两天在微博上晒自己去巴黎穿的大衣，来自某家韩国代购1000+，裤子来自高街品牌UR，毛茸茸的包包来自ZARA第一条评论真相了万万没想到没想到女明星的消费水平，如此的真实可爱邻家女孩Vlog界的新星欧阳娜娜，举着小手机让我们看到女明星私下生活的素颜、自己做咖喱饭逛宜家、以及各种零明星包袱的搞笑画面看这明星们越来越坦诚的跟大家展示他们接地气的日常生活，吸引我们的不再只是他们作为艺人在某一方面的专业魅力而是真实又精彩的人格魅力当追星变成了有温度的交友，谁能拒绝得了呢？沈梦辰小姐姐算是在闲鱼为明星好友们开辟了新的战场！不止是明星同款，能让你能以闲置价格get到明星的单品本人其实孙怡也早就悄悄的有在闲鱼上公开处理闲置衣物，一些可爱的衣物价格也很便宜，还有一些七零八碎的小东西，手机壳之类的主要是描述栏比较扎心，一般都是建议45kg以下的人群穿着好希望所有的明星们都能打起精神来处理自己的闲置！毕竟你们人美心善钱又多，被闲置在柜子里的衣物肯定非常多了丢了可惜，很多大牌名品捐出去的意义也不大让这些尘封在你们柜子里的小可怜们出来找找自己的有缘人吧！“不要徘徊徘徊等于白来！”
沈梦辰进入娱乐圈已经有8年了，在国内也是小有名气的女主持人。她参与主持了不少节目，虽然一直都争议不断，但在综艺节目中也是给观众带来了不少欢乐。她自从与男星杜海涛公布恋情后，两人的一举一动都备受关注，经常能看到他们在各种场合秀恩爱。她还参演了不少影视作品，与俞灏明合作《把爱带回家》，在戏中饰演贫民出身同时命运坎坷的金元满。沈梦辰再服饰到上也很有自己的风格，一起来看看吧。沈梦辰披着一头柔顺的秀发，细碎的刘海很好地修饰着她的脸型，衬得她的脸更加小巧，脸上化着精致的妆容，五官看上去更加立体，没有大红唇的她依旧很有魅力，整个人都充满了青春活力的气息。沈梦辰身穿一件白色印花T恤，T恤是女生衣柜里必不可少的单品，既时尚又百搭，小袖子恰到好处地遮挡住手臂上小肉肉，下身则是一条黑色长裙，裙子很轻柔飘逸，衬得她很有气质，脚踩一双小白鞋。沈梦辰这身搭配非常简单，无论是颜色还是款式都很经典，但就是这样的造型却美到让人服气，整个人都充满了甜美的气息，难怪能迷住了杜海涛。沈梦辰才是街拍王者，简约搭配却美得让人服气，难怪能拴住海涛！再来看看沈梦辰其它的造型吧。沈梦辰身穿一件白色连帽卫衣，外面搭配上一件灰色的格子西装，卫衣与西装的搭配在秋季也是很常见，下身是一条破洞裤，脚踩一双小白皙，整体的搭配以休闲为主。沈梦辰身穿一件拼色上衣，肩上背一个独特的小包，下身是一条黑色短裙，白色与黑色是最经典且不过时的搭配，脚踩一双黑色短靴，白皙纤细的大长腿让人无法移目，整体的搭配很简单日常，却最能凸显她独特的气质。
原标题：河南许昌一男子当街袭胸女生警方：已立案新京报讯（记者张彤雷燕超）河南许昌一家长26日爆料称，高三的女儿在校外吃晚饭时被一男子当街摸胸猥亵，家长调取监控后发现，当天同时段，该男子还猥亵了另一名女生。许昌市公安局北大派出所一民警称，目前针对此事件已立案调查。26日，许昌市建安区某高中高三学生家长爆料称，24日，女儿校外吃饭时，被一男子尾随并猥亵。“每天放学她有半个小时出来外面吃饭，就是吃饭的时候发生的，拉住她以后，那个男子把手都伸到（她）衣服里面去了。”家长提供的监控视频显示，24日17时27分，人行道上多人陆续经过，两名女生结伴经过时，一身穿红色外套的男子站在一边，突然伸手摸向女生胸前，女生躲闪，其一路跟随拉扯，走出监控区域。这名家长说，女生一见到家长就哭了，“现在一个人都不敢出宿舍门。”除此之外，该家长在调取监控视频时发现，当天下午，该男子还猥亵了另外一名女生，“我们家孩子说，这个女生也是高三年级的学生”。随后家长报警。今日，许昌市公安局北大派出所一民警告诉新京报记者，收到家长报警后，针对此事已立案调查。
吴大恺，四川人，毕业于四川民族学院美术系，后于文化部中国画研究院高研班(现中国国家画院)学习。现为现为中国亚布力冰雪艺术协会秘书长，中国亚布力冰雪国画院院长，中国行为法学会廉政书画院高级研究员，中国青年美术家协会常务理事，中国扇子艺术学会会员，中国道教全真教龙门派第二十三代传人，道号悟泉道人。长期以来，画家吴大恺以先贤的“外师造化，中得心源”为理论指导，长年坚持到大自然中去吸收创作素材阔其胸次，得自然之理加以细心揣摩概括。同时他秉承石涛提出的“古人须眉，不能生我之面目;古人肺腑，不能入我之腹肠。我自发我之肺腑，揭我之须眉。”的理论主张，别开生面，自成一格，景置其中，境随情生，通过笔笔生发、虚实相应，勾、皴、点、染、擦等笔墨程式把“崇山峻岭，茂林修竹，又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水”《兰亭序》里所描绘的美好景色表现得淋漓尽致，作品流动着音律自然之美，散发出正气、静气、雅气等高古文人气息，呈现出林泉高致的笔墨情怀。画家吴大恺的山水画作品可以使观者感到作者在大笔点皴、小心收拾、墨色挥洒、情景交织中所洋溢出来的书卷气和人文气。吴大恺先生有着长期积累起来的文学诗词素养和书法操练的功力，自然使作品具有了一定的厚度感和审美力度感。吴大恺力作国画青绿山水画作品《春雨初霁》来源：易从网画坛黑马吴大恺四尺横幅山水画作品《云水笼碧树》来源：易从网画坛黑马吴大恺四尺横幅山水画作品《松壑鸣泉》来源：易从网吴大恺竖幅山水画作品《沙鸥闲似云》来源：易从网吴大恺四尺条屏山水画作品《春夏秋冬四条屏》来源：易从网吴大恺最新力作国画山水画作品《富居山春》来源：易从网当代画坛黑马吴大恺山水画作品《千里云烟随风飘》来源：易从网吴大恺青绿国画山水画作品《云烟起处山欲荫》来源：易从网吴大恺山水画的特点为重宏观、重整体的把握，而非拘泥于细枝末节。对于物象的组织构造，则创造了独特的程式化表现方法，但并非机械照搬，而是灵活地用高度提炼的结构程式来表现物象。构图上，则更重“势”与“开合起伏”的表达。“势”为具体形象间的联系，而“开合起伏”为这种联系中的节奏变化。这表现了山水画中在静态的画面和形象组合中对于大自然的内在联系的一种运动的、全面的观察与表现观念。其中，他还善用杂枝细草，零乱中有绰约迎风承露种种姿态百出，欲把勃如荡如的对象刻划出来，可谓是得自然山川人物之情意。吴大恺最新雪景山水画《澡雪除心尘》来源：易从网吴大恺雪景山水画《雪中问禅》来源：易从网画坛黑马吴大恺六尺横幅山水画作品《何如此老山中住》来源：易从网吴大恺六尺竖幅雪景画《雪嶺雄峰》来源：易从网吴大恺四尺竖幅山水画作品《山际来烟水长流》来源：易从网吴大恺四尺竖幅山水画作品《挥袖抛俗事》来源：易从网当代画坛黑马吴大恺力作山水画《古寨晚秋》来源：易从网吴大恺山水画作品《幽鸟无心去又还》来源：易从网吴大恺新品雪景画《山村雪霁气更清》来源：易从网当代画坛黑马吴大恺力作山水画《古寨晚秋》来源：易从网吴大恺山水画作品《幽鸟无心去又还》来源：易从网吴大恺四尺竖幅山水画作品《清泉带雨出寒烟》来源：易从网吴大恺四尺竖幅山水画作品《松声满岩谷》来源：易从网【吴大恺大事记】：吴大恺作品先后在《中国民族书画》、《中国书画家》、《中国军工报》、《人民日报》海外版、《中国书画报》、《中国美术报》、《中国书画艺术报》等杂志报刊发表。2009年被文化部评为中国建国六十年最具影响力和收藏潜力的画家;2010年被评为中国当代山水画十大品牌画家;2011年10月28日，吴大恺作品《云烟起处山欲荫》入选“纪念辛亥革命一百周年中华百位书画名家艺术交流展”参展作品2012年5月16日绘画作品《徒步清溪闻远流》被选定为“神州九号·中国名家书画神舟太空之旅”搭载作品!2012年被中国当代艺术名家优秀作品展暨《中国当代艺术名家》编录2013年12月22日，吴大恺同志为“纪念毛泽东诞辰120周年中外友好迎新年联欢会”作出积极贡献，特授予“和平使者”光荣称号2015笔尖上的圆舞梦一等奖。其作品曾被钓鱼台国宾馆，大会堂、诸多美术馆、国内外政要、商人、海外华侨及各界友人收藏。2017年5月，吴大恺参与“印迹国中”一带一路全球文化交流欧洲行;2017年8月21日，吴大恺山水画作品在巴黎十区政府大厅为期四天展览!易从网国画购买五大优势：1、与画家直接联系，降低每一幅字画的成本，价格优惠更多，让您买的更顺心!2、每位画家每一幅作品价格公开透明，没有虚假，对所有买家一视同仁!3、联系客服支持定制，帮您把心爱的图片变成珍品画作，也可也在字画作品上增添自己的祝福，是您独一无二的专属选择!4、画家与作品合影，可以赠送祝福小视频，拉近与艺术的距离，把艺术带到家中!5、支持多种付款方式，7天内均支持退换作品，免除一切后顾之忧!更多精品传统国画，尽在易从网，拉近我们与国画艺术的距离，让你的家成为艺术的殿堂，就从今天开始，详情请联系我们!
　　　　▲　在济南五中125周年校庆庆典上,72级初一学子带来体育教学成果展示搏击操《力量》。　　记者　王媛　摄◤　济南五中举行“最佳朗读者”经典美文诵读大赛(学校供图)　　本报记者　李飞　潘世金　　　　　　　“八九点钟有颗美丽的太阳,八九点钟的太阳升起在东方,讲述校园百年的故事,照耀昨天今天的辉煌……”20日上午9点30分,随着校歌《八九点钟的太阳》唱响,济南五中迎来125周年校庆庆典活动。　　济南五中创建于1893年,在学校教学楼东侧的小四合院,是当年建校时所用的教室,如今成为了校史馆。在校史馆,“济美学馆”建校校牌可以说是学校百年历史的最好见证。据该校退休教师李森文回忆,上世纪六七十年代,他偶然在学校伙管室里发现了一个大木箱子,上面刻有“济美学馆“、“光绪十九年”的字样,学校125年校龄便从这块校牌上得到确证的。2011年,校史馆被命名为济南市同类学校中唯一一个市级爱国主义教育基地,先后接待各级各类考察团近万人次。　　作为济南市现有历史最悠久的初级中学,也是历下区传统的优势学校,济南五中历经济美学馆、济美中学、齐鲁中学、济南市立中学、齐鲁中学复校等时期,1952年山东省人民政府接管并改为公立,正式更名为山东省济南第五中学。在125年不平凡的历程中,这所百年名校跨越三个世纪、经历四次改革、曾经六度易名,也由此积淀了厚重的文化底蕴,形成了“和、爱、求”的校风、教风和学风,传承了“勤、朴、诚、毅”的百年校训。　　“学校从9月份开始,就启动了125年校庆系列活动,并成立了校史研究中心,通过查阅档案、史料,寻访老领导、老教师、老校友,最大限度还原学校历史；期间还要寻访校友足迹、开设校友讲坛,讲好五中故事。”学校校长贾艳霞表示,济南五中是济南市为数不多的仍在建校原址的百年名校,继承、发扬学校的历史文化是五中人的使命,校庆期间千余名校友重回母校,他们都是学校发展的见证者。　　在济南五中,有这样一排树,叫做济美杨,他们不追逐雨水,不贪恋阳光,挺拔向上的枝叶彰显了五中人坚韧执着的品格；在济南五中,有这样一群人,他们是五中教师,是一群有担当、有梦想、值得敬佩的人。　　李敏1985年来到济南五中成为一名历史老师,从教34年来,她培养出一代又一代优秀学生,在今年的教师节更是荣获了学校为她颁发的“济美孺子牛”奖。“不到21岁我就来到了这所学校,担任了15年班主任,我一生的工作都在这所学校。”李敏说,自己教过的不少学生也都重返母校,变成了自己同事、搭档,看到教过的学生也走上讲台,心中说不出的高兴。　　赵鹏正是李敏口中的学生之一,1993年他进入学校读初一,李敏正是他的历史老师,2000年他站在济南五中的讲台上,成为一名数学老师。十几年过去,他从青涩的少年成长为学校发展的骨干力量,在学校担任年级组长、教务处副主任等职务。“济南五中是块福地,我的学生时代、我的工作都在这里,连我的爱人都是五中人。”赵鹏说,母校在自己心中有着不可替代的位置,也是它给了自己更高的平台,让自己有了更好的发展。　　陈凤娇是2003年进入济南五中读书,也是赵鹏第一次担任班主任时所教的学生,2012年她成为济南五中的一名体育老师,现在是学校团委负责人。“母校的一切都是那么熟悉,长大后回到学校就像回到了自己的家一样,想用微薄的力量去帮助更多的学生,让母校的明天变得更好。”在济南五中,每一位教师都坚持“爱”的教风,历经百年变迁,五中精神在师生间一代代传承下去,见证着这所学校的发展。　　要想培养出色的学生,还要立足课程建设。副校长黄东介绍,学校成立了课程研发中心,结合地域文化、学校特色和学生特点,实施“1+1+1”综合素养三维立体课程体系,即一门国家课程,衍生一门校本课程,设计一门以校本课程内容为主题的活动课程,打造基于学校百年文化的“和雅·乐求”课程体系。“以语文学科为例,学校今年以‘语文+阅读与演讲+朗读者’的形式,通过举办朗读者、诗词大会、读书沙龙等活动,让学生、教师享受到阅读乐趣。”黄东说。　　针对刚入校的初一新生,学校还研发了中小衔接引桥课程,以体验式为主要形式,包括“规范习惯,收获明天成功”、“学法指导,助力初中成长”、“了解校史,培养五中气质”三大模块,每个模块下,又有若干小模块,可根据实际情况灵活组合,帮助学生适应初中生活,对学校校史有了更多了解。　　此外,学校还设立了选课走班日,开设了校本选修课,包含学科延伸类、仪式类、传统文化类、综合类及生命健康类等主题,目前《悠悠五中》、《游泳》、《形体》、《心理健康教育》四门校本课程已成为具有学校特色的必修课程。　　“通过系列活动的开展,引导教师更新教学理念,逐步提高课堂教学能力,促进课堂教学的不断优化,打造‘有温度的课堂’,真正实现教师的会教和学生的乐学,使师生关系更加和谐。”贾艳霞说。　　在继承中创新,如何让这所百年老校焕发新的生机,是校长贾艳霞一直思考的。在融合了当代五中人以及老领导、老教师和教育专家的集体智慧下,2017年12月29日,学校第十二届二次教代会上,《山东省济南第五中学三年(2018—2020年)发展规划》全票通过,这是学校未来三年的发展纲领。该规划出自对学校百年文化的认同与传承,大家一致认为,“百年老校丰厚的文化底蕴是济南五中创新和发展的源泉和动力,具有他人不可复制、无法移植的特质”。　　“学校又对目标进行了逐级分解,制定了一系列重点任务,包括传承百年文化、实现文化育人、创新管理模式、提升管理文化、打造课程文化、助推教学改革、形成育人文化、培育核心素养、激发教师活力、打造教师文化等。如此,每个人手上的任何一项工作都与学校的发展战略相关联。”贾艳霞说,规划中将2018年定为“教育教学改革年”,2019年为“学校文化发展年”,2020年为“办学质量提升年”,通过这3年的努力,让“五中人”成为一种卓越的文化品牌,让师生、家庭和社会共享学校改革发展成果。　　“在发展规划指导下,我们希望利用三年时间提升学校的文化品牌,通过师生全员参与,让百年老校和着新时代的节拍焕发出新的风采。”校长贾艳霞说。　　在大明湖畔、护城河边,坐落着济南建校最早的一所中学——山东省济南第五中学。1893年建校至今,这所学校培养出了著名书法家欧阳中石、魏启后,著名地球物理学家秦馨菱,中国运载火箭技术研究院高级工程师高永亮,著名美术家钟灵等国家栋梁。历经百年历史变迁,在继承学校历史文化的基础上,五中人制定了《三年发展规划》,用文化引领学校发展,在传承与创新中让这所百年老校焕发了新的生命力。　　近年来,学校获得国际生态学校、全国学校体育工作示范校、全国首批青少年篮球特色学校、全国国防教育特色校、全国首批青少年篮球特色学校等荣誉称号。　　学校教学楼济美楼(学校供图)本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。
　　《中国诗词大会》第三季来了。这一档没有明星参与、零鬼畜特效、纯“以诗会友”的文化益智节目，在去年春节档引起广泛热议，不仅口碑、收视率爆表，选手、嘉宾、主持人还纷纷上了微博热搜。新一季节目中，除了舞美、赛制升级外，记者还惊喜地发现，节目中有不少济南选手和济南元素。　　那么，到底如何从“路人甲”变身“百人团”?节目录制背后又有哪些趣闻趣事?济南的参赛选手为您揭秘。　　“百人团”千里挑一有故事很重要　　今年的“诗词大会”，主题还是“人生有诗意”，主持人还是知书达理的董卿小姐姐，“四大护法”也还是康震、蒙曼、王立群和郦波。不过，看过的小伙伴应该发现，这一季的赛制有所升级，比如“百人团”被分为少儿团、青年团、百行团、家庭团4个团，以增加公平性。“百人团”采取淘汰制，每一集淘汰4人，由40人的“预备团”补位。比赛环节则新增“诗词接龙”和“超级飞花令”。　　这一季，节目组在海选上花了3个月的时间，八大赛区10万多名报名者才选出这100余位，可谓“千里挑一”。济南作为八大赛区之一，在去年10月举行了海选，山东财经大学学生柳丝清及其妈妈、舜耕小学学生李心卓成为入选百人团的两组济南选手。　　据介绍，填报名表前，要先答对4道关于诗词的题目，再由节目组进行初筛。报名表除了姓名、电话等基本内容外，还包括“会背多少首古诗”“用50字简述与诗词有关的经历”等。用节目组的话说，“你首先得是诗词高手，然后得是高手里有故事的人，还要是高手里有故事且会表达的人，这样才可能离被选中更近一些。”　　李心卓今年11岁，受家庭影响，自幼饱读诗书，平时跟爸妈玩的游戏都是诗词比赛和接龙，《唐诗三百首》《宋词三百首》《元曲三百首》她全读过，在参加海选前就能背700多首古诗词，随后突击训练，诗词积累量达到千余首。而且，李心卓所在的班级也是学校出了名的“诗词四班”，班主任窦成华没事儿就在班里举办场“飞花令”，还为学生准备了特别的诗词教材。　　面试时，导演组给出的问题看似很大众，却处处展现一个人对诗词的理解以及个人表达能力，比如李心卓被问喜欢哪个诗人、哪首诗，再加个自我解读。柳丝清被问到的问题也很相似，还让她讲了一下自认为不热门的诗以及自己的解读，“一些年纪小的选手还可以表演才艺。”　　不仅诗词储备量要多还要手快精力好　　最终，李心卓凭借自己对张九龄的《望月怀远》、白朴的《天净沙·春》的解读，柳丝清凭借对陆游的《十一月四日风雨大作其一》的解读打动了导演组，代表济南踏上《中国诗词大会》的舞台，分别成为少儿团和家庭团中的一员。比赛前，导演组表示，“这是大会不是比赛，胜负心不能太强”。　　在北京待了整整16天，柳丝清和李心卓都觉得蛮辛苦，“没有什么时间玩，晚上录制，白天补觉，剩下的时间大都抓紧备战。”与往年会提供给“百人团”一份“资源库”不同，今年节目组只提供了一份近代诗词的资源库，所以压力更大。　　在柳丝清看来，很多诗词的题目并不是特别深奥，甚至很简单，对“卧虎藏龙”的百人团来讲，应该“没有不会背”的，只是有时运气会差一点。李心卓也觉得，自己每一次都与冲出“百人团”差一点点，“经常就差一两道题”。　　实际上，冲出“百人团”除了要有足够的诗词储备量外，还得能够对简单的诗深挖，“比如马博文姐姐就很厉害，但她总会被卡一下。”柳丝清口中的马博文也是济南人，山东师范大学毕业，只是并未在济南参加海选。马博文在诗词圈中小有名气，她曾是河北卫视《中华好诗词》的季军，身穿汉服的她曾以7:0的好成绩击败《中国诗词大会》人气选手陈更，收获一众粉丝。此次，她作为“预备团”中的一员参加大会，也遭遇不少“滑铁卢”，“她比较擅长考不到的内容，但诗词大会却更加侧重知识的普及。”　　此外，一期节目要录很长时间，还需要精力和手速，一道题的答题时间大约只有十几秒，如果点错，也来不及改。　　山东互动人数最多最好的婚姻也在山东　　除了济南元素，现场还有不少山东元素。比如通过上一季《中国诗词大会》走红的山东电网的小哥哥毕凯这一季又来了，再比如那道“‘眼前道路无经纬，皮里春秋空黑黄’咏的是哪种动物?”的问题，让百人团过半选手失利，其中少儿团答对的4名选手中，就包括来自山东滨州的学生王浩宇。　　山东人对诗词的喜爱在这档节目中体现得淋漓尽致。各地的互动人数中，山东总是遥遥领先，以第二集为例，山东互动人数达18.41万，比第二名广东高出近7万人。　　此外，在诗词的解读中，也有不少山东及济南文化。比如郦波就认为，最好的婚姻就在山东。原来，在解读李清照的《醉花阴》时，康震说：“你要想一个人，可以想到什么程度?你看这词写的：白天，‘薄雾浓云愁永昼’，白天很无聊;然后呢，‘半夜凉初透’，晚上睡不着;‘东篱把酒黄昏后’，黄昏把酒喝，暗香突袭来，最后是越喝人越瘦。日常生活完全乱套，所有的规律均被打破，家庭的生活根本难以为继，所有的原因只有一个，就是俺们家赵明诚不在我身边。”郦波则表示，身为金石学鼻祖的赵明诚向大才女老婆李清照学写词，而作为一个词人的李清照后来也成为金石学家，“互相学习，这是最好的婚姻。”
常说：眉毛淡一分，颜值高十分！今天我们扔弃这个说法！延禧攻略的吴谨言生活中的粗眉颜值，比起剧照里的她美多了，换眉如换脸啊！马思纯的天然野生眉更是温婉又不失英气，自然又好看，也不假面！台湾歌手杨丞琳的粗眉就曾被网友们热议过，灵活不呆板的弧度，丰茂的毛发，让她素颜也能成最美范本，成功逆袭！怎么打造自然粗眉，美成日系杂志风？来get一下以下4种粗眉大法吧！1、柔和的自然粗眉自然粗眉不仅能展现女性的气质，还能散发出柔和的魅力。柔和的自然粗眉要注意三个关键点：眉毛林立分明、粗眉、颜色稍重的灰褐色眉笔，眉笔和眉粉共用。眉尾的部分比外眼角要长一点，眉尾的位置一般在鼻翼到外眼角连线的延长线上。先用螺旋刷刷眉头部位，从下往上刷，眉峰至眉尾的部位从上倾斜着往下刷，使眉毛整齐有序。再用眉笔先描绘出眉毛下边的轮廓。用灰褐色的眉粉，用眉刷沾取少量眉粉，顺着刚刚整好的眉形，从眉头开始由下往上着色。再次沾取少量的眉粉，由眉头轻扫至眉尾即可完成。2、可爱的自然粗眉画法对于浓眉小仙女们来说，使眉毛显色变柔和变淡才是主要的，这个时候染眉膏是关键。用眉刷沾取亮棕色的眉粉，轻扫眉毛整体。之后再用亮棕色的染眉膏给眉毛整体上色，使眉毛更加立体。3、能瘦脸的自然粗眉粗眉能够减小脸部空白面积，让脸部有瘦脸的错觉，实现小颜效果，整个人的感觉也不一样。用眉刷画出眉形轮廓并补上眉毛不明显的位置，眉尾自然地向下，注意，要有一定地弧度。4、细淡眉的自然粗眉画法如果眉毛又细又淡，要怎样画粗眉更自然呢？用眉笔先描绘出眉毛的轮廓，上下边缘的轮廓尽量画粗一点，眉头也不能忽略。顺着眉毛的轮廓，用螺旋刷慢慢梳理眉毛的纹理，并且将画好的线条晕染开来。用眉刷沾取眉粉，从眉头轻扫至眉尾，这样就能打造出一种立体自然的眉妆。画眉工具看了这么多，小仙女有没有学会呢？刚结婚不久的颖宝赵丽颖就是当下最流行的自然粗眉，一样美不胜收，愿嫁给爱情的她一生美满！
　　11月23日，代表着“2018年浦东新区科普诗词大会”最高水准的“诗王争霸”闭幕式在浦东新区青少年活动中心举行。经过两个月的角逐，从浦东160所中小学校脱颖而出的24支代表队，分为小学组、初中组、高中组展开比拼。　　“诗王争霸”中，每个组别都有根据提示猜诗作或诗人，根据诗作的个别字词猜测诗句，或是给出一些凌乱的字，从中分辨出蕴含的诗句等环节。最激动人心的要数“飞花令”，参赛小选手都能熟练运用诗句，你来我往颇为精彩。　　最终，浦东新区新世界实验小学、上海中学东校、上南中学分获所在组别的“状元奖”，捧得本季浦东科普诗词大会的“诗王宝瓶”；御桥小学、三林中学东校、浦东复旦附中分校分获所在组别“榜眼奖”；浦三路小学、六师附小，陆行中学北校、建平香梅中学，川沙中学、上外附属浦东外国语学校分获所在组别“探花奖”；另有12所学校分获所在组别的“进士奖”。　　与此同时，明珠小学、浦东实验小学、华高小学，进才北校、建平西校、南汇四中凭借“线上赛区”的超高人气，荣获“最具人气学校奖”。　　值得一提的是，安徽省潜山野寨中学（安徽省示范高中）、百年名校嘉兴一中实验学校作为特邀代表队，专程来浦东观摩并在“诗王争霸”现场呈现了精彩抢答和“飞花令”比拼，获颁“最佳风尚奖”。　　今年9月28日，云集浦东160所中小学校的本季科普诗词大会正式拉开帷幕。大会特设的“线上赛区”面向全社会开放，在线参与总量达到100万人次，广泛弘扬了中华优秀传统文化，并普及科学知识。　　科普诗词大会作为纯公益的课外文化和科普活动，以小学、初中、高中各阶段课程大纲的古诗词为主，辅以中华优秀传统诗词及科普知识，培养新时代青少年的人文情怀与科学素养，以此响应上海市文明办与市教委共同推进的“申城行走、人文修身”主题活动。
高跟鞋绽放优雅性感的魅力，or平底鞋凸显小清新呢，其实无论在任何的重要场合当中，小编还是奉劝美眉们一句，高跟鞋才是你的不二之选呢，既能起到提升气质的功效，又能瞬间衬托出你十足的女人味。浪漫约会的高跟鞋，惹火的红色，在时尚圈中不仅是亮眼吸睛，还象征着浪漫的爱情，这款红色的高跟单鞋，就真的非常适合约会的时候穿着啦，鞋面精美的蝴蝶结装饰，绽放优雅浪漫的气息。时尚典雅的酒红色高跟单鞋，8厘米的鞋跟设计，非常符合女性行走的舒适度，搭配经典大方的浅口尖头鞋型设计，给人的感觉更加的端庄大气，凸显名媛魅力。欧美范儿时尚潮流的黑色细跟单鞋，这款鞋子采用了非常舒适的磨砂皮材质，方便打理，还能凸显高端品质，而且黑色的鞋子本身就非常的百搭，还能绽放出时髦干练的OL气质，绽放优雅性感的魅力。时尚百搭的浪漫约会的高跟鞋，经典大方的浅口尖头鞋型设计，非常符合当下的时尚潮流，个性时髦的粗跟设计，穿着舒适行走平稳大方不累脚，还能展现出个性潮流的魅力。复古英伦风黑色高跟单鞋，这是一款非常适合秋冬季节穿着的一种款式，别致的深口设计，搭配可随性调节松紧的系带装饰，更加的时髦洋气，粗跟的设计，穿着舒适行走平稳不累脚，绽放优雅性感的魅力。精致与时尚的外观设计，更是能让你无论是日常还是在婚礼上都能轻松hold住。自带气质与性感的高跟鞋，对于每个爱美的女人来说，都是没有抵抗力的，绽放优雅性感的魅力。
张靓颖是业界公认的公认的实力唱将，获得过许多大奖。从超女出道多年，人气是有增无减。更是在17年，成为中国首位登上维多利亚的秘密时装表演秀的首位女歌手，不过她的衣品起伏不定。这一期我们就来讲一讲张靓颖比较出众的服装搭配。虽然张靓颖颜值很高，但她还是有一个缺点。仔细看过的人都知道，她的腿部线条不明显。所以今天的推荐，就送给有这种苦恼的小仙女。一件能够扬长避短的衣服才是一件适合自己的衣服。长款的外套能够很容易的遮住跨部和大腿部分，在视觉拉长身高，增加衣服的层次感。不过这样的衣服不适合宽松的裤子，可以光腿或者比较紧身的打底。黑色又是非常显瘦的颜色，加上花纹的设计，不会让整个衣服显得太单调，又带有时尚的气息。总体来说这是一套比较成功的搭配。黄色的羽绒外套看起来就非常暖和。这样的黄色对黄皮小仙女来说是很合适的。充满了活泼的少女气息。灰色的卫衣看起来设计简单，但是是是穿效果非常好的款式。简单大方，保暖，面料舒适，弹性大是遮肉大推荐。看来赶飞机这样的衣服真的是很不错啦，当然刷街的时候这么穿也是非常亮眼的啦。这样的浅蓝色加白色，仿佛将我们一起带回18岁。青春，少女，纯纯的味道。百褶裙是少女专属，很多校服的设计都采用了百褶的设计。没有那个女孩子是不喜欢百褶裙的，这样款型的裙子也是能够遮住腰跨的好款式。只要颜色好就一定不会出错。这种套装裙子，是男孩子们最喜欢的，算是斩男款啦。看着就想要保护你。对自己腿部不满意的小姐姐们喜欢就收藏起来吧，让我来帮你越来越有自信~
北京2018年11月23日电--11月21日，由《广告主》杂志、品微会联合主办，中国传媒大学商学院进行学术支持的“第七届社交网络营销金蜜蜂奖颁奖典礼”在北京盘古七星酒店如期举行。由海风教育独家冠名的《少年说》，凭借精细化的数字营销以及别具一格的营销创意，荣获“最佳整合营销案例类银奖”。海风教育获第七届社交网络营销金蜜蜂奖“最佳整合营销案例银奖”社交网络营销论坛暨金蜜蜂奖颁奖盛典创办于2012年，作为社会化营销的专业奖项，经过7年的沉淀，已成为社会化营销、内容营销领域内最大规模的专业盛会。每年，国内社会化营销领域都会涌现出不少精妙绝伦的案例，它们中的绝大多数都参与了社交网络营销金蜜蜂奖的评选，今年也不例外。在本届金蜜蜂奖的评选中，组委会从策略、创意、执行、效果四个方面进行案例价值的评估，并从1956份奖项申报资料中评审出各类金奖、银奖、铜奖共198个。海风教育独家冠名的《少年说》开创了国内校园类节目先河，首次把镜头转向课堂之外，真实纪录来自中小学生的肺腑之言，成功引爆社交网络，也吸引了前来参会的诸多企业的目光。海风教育从2010年创办至今，始终秉持着“科技驱动因材施教”的品牌理念。作为K12在线一对一教育领域的领军者，海风教育不仅有完善的教学体系，更是坚持不懈的用科技赋能教育。今年4月上线的情绪识别系统“好望角”，通过学生端摄像头，实时采集到学生上课时的视频数据，利用人脸情绪识别、分析学生的语气语调以及对话内容，识别出孩子的学习情绪;利用监控眼球的位置，系统可以察觉到孩子是否专心。一旦识别到学生太兴奋或者不专心，系统便会提醒老师改变相应的教学方法。这与海风教育对《少年说》节目的独家冠名的初心不谋而合。海风教育不仅希望让更多人听到少年的心声、了解他们的想法。更希望让“因材施教”的教育理念得到广泛传播，使每个孩子都能够找到自己最喜欢最适合的学习方式，在未来的求学路上获得更高的成就。
11月26日晚，深圳市卫计委向澎湃新闻提供了一份《深圳市医学伦理专家委员会已启动对深圳和美妇儿科医院伦理问题的调查》，全文如下：11月26日，有媒体报道《世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿在中国诞生》，引发公众对该项研究的安全性与伦理性的热议。原国家卫生计生委于2016年公布的《涉及人的生物医学研究伦理审查办法》，明确规定“从事涉及人的生物医学研究的医疗卫生机构是涉及人的生物医学研究伦理审查工作的管理责任主体，应当设立伦理委员会，并采取有效措施保障伦理委员会独立开展伦理审查工作。医疗卫生机构未设立伦理委员会的，不得开展涉及人的生物医学研究工作。医疗卫生机构应当在伦理委员会设立之日起3个月内向本机构的执业登记机关备案，并在医学研究登记备案信息系统登记”。深圳市参照该《办法》对省级医学伦理专家委员会的相关职责要求，建立了“深圳市医学伦理专家委员会”，并已开展“从事涉及人的生物医学研究的医疗卫生机构已设立伦理委员会的备案工作”。根据“医疗卫生机构应当在伦理委员会设立之日起3个月内向本机构的执业登记机关备案”，经查，深圳和美妇儿科医院医学伦理委员会这一机构未按要求进行备案。深圳市医学伦理专家委员会已于11月26日启动对该事件涉及伦理问题的调查，对媒体报道的该研究项目的伦理审查书真实性进行核实，有关调查结果将及时向公众进行公布。早前报道“首例免疫艾滋病基因编辑婴儿”未经医学伦理报备新京报新京报快讯今天上午，世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿在深圳诞生的消息，引发广泛关注和质疑。记者从深圳市卫生计生委医学伦理专家委员会获悉，该项试验进行前并未向该部门报备，正开会研究此事。据人民网报道，11月26日，来自中国深圳的科学家贺建奎在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一天宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿于11月在中国健康诞生。这对双胞胎的一个基因经过修改，使她们出生后即能天然抵抗艾滋病。这是世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿，也意味着中国在基因编辑技术用于疾病预防领域实现历史性突破。网友质疑，该项目进行前是否通过伦理审查？记者今日致电深圳市卫生计生委医学伦理专家委员会，委员会相关负责人告诉记者，正在开会讨论此事，此前并未收到项目的伦理审查报备。世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿在中国诞生第一财经首例免疫基因的婴儿在中国诞生了，一对双胞胎的一个基因经过修改，使她们出生后即能天然抵抗艾滋病。11月26日，人民网刊发了一篇《世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿在中国诞生》的报道。报道称，来自中国深圳的科学家贺建奎在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一天宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿于11月在中国健康诞生。这对双胞胎的一个基因经过修改，使她们出生后即能天然抵抗艾滋病。这是世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿，也意味着中国在基因编辑技术用于疾病预防领域实现历史性突破。这一消息震惊了学术界。“这事件已经远远超出了技术问题的范畴，后果不可预测，一定是伦理争论的焦点。即使技术是100%可靠，人类是否可以或应该编辑自己的生殖细胞和胚胎，（看到这个消息）绝大多数人肯定大脑一片空白，包括我自己。”清华大学艾滋病综合研究中心常务副主任张林琦对第一财经记者表示。贺建奎，南方科技大学生物系副教授。主要研究实验室用物理，统计和信息学的交叉技术来研究复杂的生物系统。研究集中于免疫组库测序，个体化医疗，生物信息学和系统生物学。贺建奎拥有多学科交叉的背景，并在基因测序仪研究，CRISPR基因编辑，生物信息学等多个领域取得研究突破。他的实验室将高通量测序应用到免疫细胞受体库的多样性研究。这个实验始于2017年3月，截止到2019年3月。从《深圳和美妇儿科医院医学伦理委员会审查申请书》描述可以看出，此研究拟采用CRISPR-Cas9技术对胚胎进行编辑，通过胚胎植入前遗传学检测和孕期全方位检测可以获得具有CCR5基因编辑的个体，使婴儿从植入母亲子宫之前就获得了抗击霍乱、天花或艾滋病的能力。“现在贺教授不接受媒体采访，过几天统一回应。对于此例研究，更多信息不能透露，这个实验不是因为母亲有艾滋病，也不能透露婴儿是在哪个医院出生的，因为个人隐私不能说太多。”负责贺建奎媒体的负责人陈远林对第一财经记者表示。据人民网报道，贺建奎介绍，基因编辑手术比起常规试管婴儿多一个步骤，即在受精卵时期，把Cas9蛋白和特定的引导序列，用5微米、约头发二十分之一细的针注射到还处于单细胞的受精卵里。他的团队采用“CRISPR/Cas9”基因编辑技术，这种技术能够精确定位并修改基因，也被称为“基因手术刀”。这次基因手术修改的是CCR5基因，而CCR5基因是HIV病毒入侵机体细胞的主要辅助受体之一。此前资料显示，在北欧人群里面有约10%的人天然存在CCR5基因缺失。拥有这种突变的人，能够关闭致病力最强的HIV病毒感染大门，使病毒无法入侵人体细胞，即能天然免疫HIV病毒。贺建奎还将在峰会现场展示他领导的项目组在小鼠、猴和人类胚胎的实验数据。在50枚人类胚胎基因测序结果显示，未发现脱靶现象；而所有人类正常胚胎里面，有超过44%的胚胎编辑有效。贺建奎还展示此次基因手术婴儿脐带血的检测结果，证明基因手术成功，并未发现脱靶现象。他表示，结果仍然需要时间观察与检验，因此准备了长达18年的随访计划。
如今，街拍是当下最受欢迎和最受欢迎的摄影作品。越来越多漂亮的女性或多或少地走在街上，并被摄影师认可拍照。上图街拍时髦美女一头乌黑亮丽的长发，不知道吸引了多少羡慕的眼神，她身穿一件淡黄色中长袖上衣，搭配A字高腰短裙，看着感觉有些小性感。小美女这么穿，走在街头清爽又漂亮！许多街拍美女是主要互联网平台上出现的摄影作品。许多美丽的姐妹有机会露脸。“国内街拍”已成为判断美女是否“潮”的标准。事实上，生活在中，街上的女孩们都非常漂亮！爱街拍的我每天都会分享美丽时尚的国内街拍照片，让我们来看看街头人们的街头表演吧！深圳街拍：美女身穿的短裙大秀身材，迷人的眼神也是靓点欣赏街拍的过程中，记得关注喔，这里会每天更新美美的时尚街拍~深圳街拍：美女身穿的短裙大秀身材，迷人的眼神也是靓点！今天分享的街拍美图喜欢吗？喜欢什么类型的街拍记得告诉小编喔~注：本文系作者原创，图片源自网络侵删！
　　深度剖析2018年春晚冯巩相声《我爱诗词》　　亲爱的读者朋友们，我想死你们啦！　　这开场白和冯巩老师学的，一招鲜吃遍天，听了十几年还是那么亲切。今年的春晚舞台比起往年又更上一层楼，既有王菲那英20年后再重逢，还有周杰伦的魔幻歌舞秀。相声小品、歌舞魔术、武术杂技各类节目那是百花齐放，让人目不暇接。　　至于岛主个人最喜欢的，那还是要数冯巩老师带来的展现中华传统文化的相声作品：《我爱诗词》。　　冯巩一上来先来了一句：“冯巩乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。桃花潭水深千尺，不及大家送掌声啊！”这话看似恶搞，其实是根据诗仙李白的名篇《赠汪伦》改编的。　　唐天宝年间李白前往安徽泾县旅游，当时泾县有个退休老干部汪伦十分仰慕李白，想要与李白结识。大家知道和李白交朋友并不难，只要有良辰美景配上美酒佳肴足矣。　　汪伦就写了信给李白，信上大意说我这有十里桃花还有万家酒店，大兄弟快来。李白一看这还了得，这地方不就是为自己量身定做的么？欣然前往。李白到了地方才发现文不符实，并没有十里桃花，也没有万家酒店，便质问汪伦。汪伦便告诉他，十里外有一水潭，名曰桃花潭，此处有一间酒店，老板姓万。　　好个汪伦，竟然用文字游戏骗过了堂堂诗仙李白，不过李白生性豁达，不以为意。适逢春风桃李花开日，群山无处不飞红，加之潭水深碧，清澈晶莹，翠峦倒映。桃花潭水风景确实美，万家酒楼美酒确实香醇，汪伦盛情招待李白几日，李白临走之际还载歌踏舞为其送行，李白有感而发，这首展现难舍难分的赤子情谊的《赠汪伦》便应运而生。　　这最后一句岛主也喜欢用，每次得到了他人帮助，岛主都会用一句：“桃花潭水深千尺，不及XX送我情。”来表达感激。　　接着说相声，冯巩和贾旭明就这个带“一”字的诗歌斗了起来。　　贾旭明先来了一句：“黄河远上白云间，一片孤城万仞山。”这也是唐代诗人王之涣《凉州词》中的一首，凉州就是今天的今甘肃武威县，这首诗是描绘戍边的士兵的，第一句描绘了悲壮雄浑的塞上风情。当然此诗的后两句更加经典，后面会提到，我们等会再说。　　冯巩回了一句：“离离原上草，一岁一枯荣。”白居易的《赋得古原草送别》，后面两句”野火烧不尽，春风吹又生。”这应该小学就要求背诵了吧，太经典了。　　贾旭明回：“俩人对酌山花开，一杯一杯复一杯。”这一句看风格大家能不能猜出一二来，没错，又是出自我们无酒不成欢的李太白之手，名曰《山中与幽人对酌》，这哥们一喝酒就好作诗，还一杯一杯复一杯，各位可前往别模仿，美酒虽好，可不要贪杯哟。　　冯巩回：“一花一世界，一叶一菩提。”这句很高大上，出自《华严经》，是佛曰的。毕竟佛法无边，岛主只能粗浅地分析一下，一朵小花里有一整个世界，一片树叶中也蕴含着智慧，不要拘束于表面，要无中生有以小见大。　　贾旭明回：“一俯一仰一场笑，一江明月一江秋。”这出自清陈沆的《一字诗》，一字诗是一种诗歌类型，在清代比较流行，跟文字游戏差不多，用一的不同含义来表达各种意境，相辅相成，挺有意思。　　冯巩回：“朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话，一辈子，一生情，一杯酒”周华健的《朋友》，岛主ktv必点歌曲……　　这会儿冯巩和贾旭明关于“一”字的诗就斗完了，曹随风上场，与冯巩组成没头脑于不高兴组合，与贾旭明展开了“地名”诗歌大战。　　贾旭明说西安。“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”这是唐代诗人孟郊的《登科后》。这哥们读了半辈子圣贤书，终于在46岁那年进士及第，当即慷慨高歌：迎着浩荡春风得意地纵马奔驰，好像一日之内赏遍京城名花。这情怀，比起范进中举豪迈多了。　　冯巩说凉州：“凉州七里十万家，胡人半解弹琵琶”这是唐代诗人岑参的《凉州馆中与诸判官夜集》，这哥们特擅长写边塞诗，描绘塞外军旅生活，倾诉与友人分离之苦。千古名句：忽如一夜春风来，千树万树梨花开“就出自他之手。　　贾旭明说玉门关：“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关”这一句大家都耳熟能详了，接上了之前提到的王之涣的《凉州词》。驻守塞外保家卫国的将士，听到了那一曲带着忧愁的《折杨柳》，思绪万千，悲从中来，何以消愁，只能一杯敬故乡，一杯敬远方。　　冯巩说阳关：”劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人“唐代王维的《送元二使安西》，送朋友，送朋友去边塞写下的诗，阳关就是今天今甘肃省敦煌县那一带，大唐连接西域的要道。岛主发现这些唐朝诗人总是与塞外有着不解之缘，因为下一首又是边塞诗。　　贾旭明说楼兰：”黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”唐代的王昌龄的《从军行》。很有画面感的一句诗，盛唐年间，将士们为国开疆拓土，百战黄沙，血染金甲。将军以剑指天，楼兰古城就在眼前，革命尚未成功，同志仍需努力，冲啊！　　贾旭明又说碎叶城：“胡瓶落膊紫薄汗，碎叶城西秋月团。明敕星驰封宝剑，辞君一夜取楼兰。”这是王昌龄的《从军行》，这诗一共有七首，碎叶城都已经到了吉尔吉斯斯坦了。　　贾旭明又说了一首哈萨克斯坦诗人阿拜·库南巴耶夫的诗，这岛主也不熟……不过诗的大意可以总结一下，长江后浪推前浪，数风流人物，还看今朝！　　接着侯林林上场，四人玩起了诗词接龙。他们三英战吕布，冯巩接了无数个“生”字，成了新一代接生大王，把岛主笑得前仰后合的。实在跟不上他们的节奏了。今天就先这样吧。祝大家新年快乐，万事如意！
?备受期待的青春励志剧《壮志高飞》即将来袭。该剧以仲夏航空公司为故事背景,由郑恺,陈乔恩,朱梓骁,胡兵等人主演,讲述了一群朝气蓬勃的年轻人,因共同的蓝天梦在航空港中相遇,在经历了各种友情、爱情的考验和严格的考核后,最终实现梦想,成为优秀的航空专业人员的故事。作为内地首档聚焦航空题材的题材剧,《壮志高飞》虽未开播就已经受到广泛关注和认可。而近日释出的宣传海报更是赚足眼球。海报中的飞行员们一身简洁利落的皮夹克,佩戴标志性的雷朋飞行员款墨镜,帅气满分。而这款飞行员墨镜,早已不再局限于飞行员工作中佩戴,经典与流行兼具的设计使得它成为普罗大众中炙手可热的时尚单品,风靡全球。如果还在纠结什么样式的墨镜能hold住脸型的话,飞行员款绝对不会让你失望。?在最新曝光的预告片中,郑恺饰演的肖默在执行任务时亦佩戴上了酷感十足的雷朋飞行员款墨镜,配上一身纯白制服,瞬间男友力max~作为行业领导者,雷朋不断以全新设计演绎时尚经典,在经典飞行员款设计上注入全新色彩:三款系列也是亮点满满:AviatorEvolve雷朋飞行员演色以大师级制镜技术,彩色金属镜框与创新的彩色调相结合,演绎全新的时光经典,全新的色调展示岁月之美;作为骄阳系列的BlazeAviator雷朋骄阳飞行员款全新绽放蓬勃生命力,精钢质地前框,张扬不羁的双梁,以时尚态度表达趣味内在;全金属光学眼镜AviatorGazeSemi-RimlessPrescriptionVista雷朋盖世飞行员款半框光学镜是永恒的时尚缔造者,金属半框的设计让光学镜片呈现出悬浮效果,再造经典。怎么样,看完小编的推荐,你是不是也心动了呢?赶紧入手,你也可以玩味时尚。
朱自清先生是现代著名散文家、诗人、学者、教育家。他的《春》《背影》《荷塘月色》《匆匆》等作品脍炙人口，广为传诵。他的散文具有古典诗词意境，已经成为现代文学中的经典。朱自清1898年11月22日出生于江苏省东海县，他在扬州度过了童年和少年时代，中学毕业朱先生进入北京大学哲学系就读，本科毕业先后在杭州第一师范等学校任教。1925年8月，朱先生任清华学校大学部国文教授。从此之后，除1931—1932年期间短暂的访学英国，朱自清先生一直服务于清华大学。他后半生的生活、思考和命运，都与清华大学紧密相连，他长期担任清华大学、西南联大中文系系主任，为清华大学乃至整个现代中文学科的奠定和发扬作出了杰出的贡献，培养了大批优秀人才，对中文学科影响深远。今年11月22日是朱自清先生诞辰120周年，11月24日清华大学举行了“纪念朱自清先生诞辰120周年纪念大会暨主题展览”。清华大学校长助理彭刚教授代表学校致辞，他特别强调了朱自清的人格精神和清华精神的联系。他提到，1948年6月朱自清不顾身患严重的胃病，毅然在“抗议美国扶日政策，并拒绝领取美援面粉宣言”下签下自己的名字，不到两月之后，朱先生因为胃溃疡导致的胃穿孔去世，年仅50岁。朱先生的民族气节和爱国精神，清华大学师生永远不会忘记，并需要在所有时刻都不断的加以发扬。彭刚说，在今天朱自清先生爱国民主、勇于创新、严谨治学、无私奉献的精神仍然是值得我们纪念和挖掘的宝贵财富，如果没有以朱自清为代表的一代清华人，没有一代中国优秀知识分子，主动将民族和人民的命运抗上自己的肩膀，今天我们所拥有的一切可能仍然是幻想。朱自清人文学院党委书记孙明君教授说，没有老一辈学者的奠基性贡献，就不会有今天清华文科的快速发展，其中朱自清先生在清华人文学科建设中占有非常重要的地位。他强调，朱自清是一位伟大的爱国知识分子和民主志士，在清华教学期间他弘扬爱国精神，动员学生各尽所能来报效民族，抗日战争期间，仍在西南联大心系国事，鼓励学生挺身前进、救亡图存。清华大学中文系王中忱教授认为，朱自清作为中文学科的构建者和探索者的工作还有待总结、整理和研讨。他谈到，1925年8月，朱自清到清华任教，正值清华学校开办大学院和研究院，这是中国现代大学教育史上标志性的事件，梁启超当时把这称为“清华第二期事业”，认为此期事业正好发生于现代中国学问界应进入独立的时期。朱自清先生是清华第二期事业的参与者，而他在中文学科的构建方面的作用很重要。自1932年以后，朱自清先生不断的思索着学科的建设问题，直到1947年他还支撑着病体整理闻一多先生的遗作《调整大学文学院中国文学、外国语言二系机构刍议》，撰文支持闻一多先生这份关于组建包括中文、外文在内的新型文学系的构想。但这个方案因为他们的相继去世而成了无人推行的遗愿。王中忱指出，闻朱二人不断反思既有学科的体系、边界和内涵的探索精神值得诊视，他希望这份遗产能帮助人们反思今天过分看重论文数量和名次排比的学科建设问题。南开大学退休教授朱思俞代表朱自清家属发言，回忆了其父朱自清生前的故事。他回忆说，“1942年冬天特别冷，父亲身上穿的袍子破了，穿不出去，买了一件昆明赶马的人穿的衣服，穿着上课且不以为意，然后晚上铺在床上。这显示了父亲当年比较通达的性格。”他还回忆，1946年8月18日，成都举行了悼念闻一多先生的大会，当时特务捣乱，很多人不敢参加，“我父亲不管，去了，在会上报告了闻一多先生生平业绩，很多人受感动。”回清华以后，朱自清最重要的工作就是编写闻一多全集。朱思俞说，“父亲当时这么重的病，他工作还特别勤奋，父亲在清华最后不到两年，1946年10月回来，1948年8月去世了，完成的工作量可是不小，闻一多全集编辑完了，还不断写文章，出版了三本书，我觉得很不容易。”朱思俞说。“我父亲有所不为，清白做人，抗战时期，国民党中有人劝他到重庆做官被拒绝，后来有人拉票请他选国大代表，他也拒绝，我父亲是这么一个人。在他书桌的玻璃板上压着一幅他自己写的，就是改李商隐的诗句‘但得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏’，这代表他晚年的心态。”朱思俞说。北京大学博雅讲席教授陈平原教授在发言中说，“一生如此短暂，居然有那么多功业，去世多年仍被人挂念与怀想，这很不简单。”陈平原说，同样谈古论今，陈独秀独断，胡适之宽容，闻一多决绝，朱自清通达。他还提到，《背影》序里朱自清说：“我是大时代的一名小卒，是一个平凡不过的人”，类似的意思他在很多地方都提及，“你以为他矫情，不是的，他真的这么想。”陈平原认为。陈平原觉得，性情平和的朱自清在现代作家中才气不是很突出的，可是他一直往前走，步步为营，波澜不惊，坦诚、笃实、勤勉，很让人感动。“有人习惯于急转弯，有人擅长回头看，有人喜欢三级跳，而朱先生始终稳扎稳打，有坚守、有追求、有收获，可以这么说，平常心是朱先生最大的特色。”陈平原认为，朱自清和他那批在立达学园、春晖中学、开明书店共同奋斗过的朋友，如叶圣陶、丰子恺、朱光潜、夏丏尊等，都是低调的理想主义者，“以出世精神，做入世事业”。短期看，并非耀眼的明星，但放长视野，不能不佩服其精神与毅力。北京大学中文系教授温儒敏在发言中谈到，1929年春季学期，朱先生在清华开了一门课《新文学研究》，还写了中国新文学研究的纲要。根据相关的资料，他上这门课的时候学生非常欢迎的。但是又很难进入当时清华的学术主流，因为在当时的清华、北大讲台上新文学还没有地位，当时国文系课程主要还是古代文学史和语言文献考证，只有短暂历史的新文学没有地位。他还谈到，朱自清特别看好苏曼殊和注重章士钊的小说，甚至要找两者之间的共通点，这个题目放在今天也是很好的现当代文学研究题目。据了解，“纪念朱自清先生诞辰120周年纪念大会暨主题展览”由清华大学人文学院、校史馆、档案馆、图书馆联合承办，是清华大学为纪念朱自清先生诞辰举办的系列活动之一。该系列活动还包括系列学术讲座、清华大学青年作家工作坊、“清华大学朱自清文学奖”的评奖和颁奖以及“纪念朱自清诞辰120周年学术研讨会”等活动。“2018清华大学朱自清文学奖”则由文学创作中心与中文系联合举办，经过一年的征稿与评审，从在校学生的191篇参赛作品中评选出了一等奖一名、二等奖两名、三等奖三名和文学评论奖两名，颁奖礼于11月22日朱自清先生的生日当天颁发，出席活动的著名作家邱华栋与李洱等嘉宾对清华同学的创作水平给予了充分的肯定。“纪念朱自清诞辰120周年学术研讨会”于24日和25日两天举行，来自全国的古代文学、现代文学专家分为两个会场对朱自清先生的创作成就、学术贡献以及古代文学、近现代文学研究中的相关论题进行深入研讨。朱自清先生1898年11月22日，出生于江苏省东海县，他在扬州渡过了童年和少年时代，中学毕业朱先生进入北京大学哲学系就读，本科毕业先后在杭州第一师范等学校任教。1925年8月，朱先生任清华学校大学部国文教授。从此之后，朱老在1931—1932年期间短暂的访学英国，朱自清先生一直服务于清华大学。他后半生的生活、思考和命运，都与清华大学紧密相连，他长期担任清华大学西南联大中文系系主任，为清华大学乃至整个现代中文学科的奠定和发扬作出了杰出的贡献，培养了大批优秀人才，对中文学科影响深远。据悉，清华大学党委原书记贺美英，清华大学党委原副书记胡显章，清华大学校务委员会副主任、清华大学党委原副书记、清华校友总会副会长史宗恺，清华大学校长助理、文科工作领导小组副组长彭刚，清华大学宣传部、文科建设处、人文学院、校史馆、档案馆、图书馆等机构负责人，以及来自清华大学、北京大学、北京师范大学、中国人民大学、上海交通大学、南京大学、中国社会科学院、中国现代文学馆等数十所高校和研究机构的专家、学者，朱自清先生家属代表、西南联大校友家属代表、清华大学同学代表等约300人参加了纪念大会。
　　清明，二十四节气之一，也是祭奠先人的民间传统节日。关于“清明”两字的来历，《岁时百问》说：“万物生长此时，皆清洁而明净，故谓之清明。”作为我国的传统节日，清明承继着许多民俗，催发着无数诗人骚客的诗情雅兴，留下了许多脍炙人口的名篇佳句。清明节到了，让我们来品读经典，走进清明的诗画世界。清明节清明　　杜牧　　清明时节雨纷纷，　　路上行人欲断魂。　　借问酒家何处有？　　牧童遥指杏花村。　　清明时节本该与亲友结伴踏青、祭祖扫墓，诗人却独自奔波在漫长的旅途上，孤单凄凉。又遇春雨绵绵不绝，更增添了诗人的焦虑和惆怅，遂向牧童打听酒家的所在，牧童便指点着远处的杏花村。前两句令人愁肠寸断心神恻然，后两句则开拓出广阔的想象空间。全诗意境悠远、清新明快，留韵邈然、耐人寻味。清明夜　　白居易　　好风胧月清明夜，　　碧砌红轩刺史家。　　独绕回廊行复歇，　　遥听弦管暗看花。　　整首诗妙在未写清明之夜的清冷，却有它的自成一格，虽有清明，却意在纸外，写出怀春少女的幽情，别有韵味。此诗取材、构思都别具一格，展现了诗人留恋美景，深恐春天将去的微妙心理，但无一字直抒胸怀，而诗人惜春之意无疑自显。清明　　王禹偁　　无花无酒过清明，　　兴味萧然似野僧。　　昨日邻家乞新火，　　晓窗分与读书灯。　　这首诗所写的应该是作者早年读书生活的真实情况，临窗攻书，发奋苦读，过着山野僧人般的清苦生活。即使在清明节，没有像平常人那样外出踏青，去欣赏山花烂漫的春景，也没有邀约友朋饮酒作乐。君子慎独，作为读书人，没有忘记民俗传统——寒食节禁用烟火。一到禁忌烟火的期限过了，马上去邻居那里讨来灯火，抓紧时间，在静静的夜里继续苦苦用功，发奋苦读。清明即事　　孟浩然　　帝里重清明，人心自愁思。　　车声上路合，柳色东城翠。　　花落草齐生，莺飞蝶双戏。　　空堂坐相忆，酌茗聊代醉。　　一个"重"字，一个"愁"字，开篇明义，置入了青灰的愁绪中，奠定了抒情状物的基调。清明节，唐人有游春访胜、踏青戴柳、祭祀祖先的风俗，往往倾城而出。坐在马车上，顺着青色的甬路来到绿意萌生的柳林，来到万物复苏的郊外。群莺自由自在地翱翔，美丽的蝴蝶成双成对地嬉戏，一切生命都在尽享大自然的温柔和丽，这该是何等畅快、舒心。然而诗人笔锋一转，把目光收回身旁。诗人独坐旷室，痴痴地追忆什么，继而端起茶杯，默默一饮而尽，叹口气又呆坐出神。融融春光下诗人抒写了无尽的感慨，个中滋味令人咀嚼不尽，自然而传神地表达出诗人微妙、复杂的内心世界。清明日　　温庭筠　　清娥画扇中，春树郁金红。　　出犯繁花露，归穿弱柳风。　　马骄偏避幰，鸡骇乍开笼。　　柘弹何人发，黄鹂隔故宫。　　清明扫墓是中国的传统习俗。由于这期间又有寒食节，故两个节日的活动就同时进行。宋吕希哲《岁时杂记》云：“清明节在寒食第二日，故节物乐事，皆为寒食所包。”除了扫墓外，还有游春、踏青、插柳、荡秋千等。温庭筠这首《清明日》就是写人们在清明那天外出踏青的喜悦心情。温庭筠的诗以辞藻华丽、风格浓艳著称，这首《清明日》短短四十个字，充满了诗情画意，其画面之丰富多彩，在历代的清明诗中，独树一帜。清明　　黄庭坚　　佳节清明桃李笑，野田荒冢自生愁。　　雷惊天地龙蛇蛰，雨足郊原草木柔。　　人乞祭余骄妾妇，士甘焚死不公候。　　贤愚千载知谁是，满眼蓬蒿共一丘。　　清明时节，春雷万钧，惊醒万物，宇宙给大地带来了勃勃生机。春雨绵绵，使大地上一片芳草萋萋，桃李盛开。野田荒芜之处是墓地，死者长眠地下，使活着的人心里感到难过。诗人由清明的美景想到死者，从死想到了生，想到人生的意义。蝶恋花·春事阑珊芳草歇　　苏轼　　春事阑珊芳草歇。　　客里风光，又过清明节。　　小院黄昏人忆别。　　落红处处闻啼鴂。　　咫尺江山分楚越。　　目断魂销，应是音尘绝。　　梦破五更心欲折。　　角声吹落梅花月。　　词的上片抒写在春意阑珊的清明时节作者与亲人的互相思念之情。按习俗，清明节是祭扫先人茔墓的节日，但是他乡作客，先茔不在此地，无从祭扫。落红处处，入耳之声，鴂鸟啼鸣，暮春景色。词的下片，对亲友的思念之情。亲人所处之地可以说是“咫尺江山”而已，但地分“楚”“越”，界域森严，不能自由往来。天不作美，不如人愿。“角声吹落梅花月”，惨白如梅花的月亮，闻此正待出发的征人所吹奏的进军号角，也唯恐躲避不及似的落到山后去了。这里的“梅花”语意双关，既代指角声，也指晓月残白如梅之色。朝中措·清明时节　　张炎　　清明时节雨声哗。　　潮拥渡头沙。　　翻被梨花冷看，人生苦恋天涯。　　燕帘莺户，云窗雾阁，酒醒啼鸦。　　折得一枝杨柳，归来插向谁家。　　上片“清明时节”二句，此时作者冒雨寻春，却被大雨所困，见到江边水急，浪潮翻涌。下片写雨中寻景不成，因而只能到莺啼燕舞的珠帘玉户消磨时光，一醉解千愁。然而醉乡虽好，难以久留，醉醒客散，只见归鸦啼鸣，人去楼空。“折得一枝杨柳”，杨柳，古时清明节中家家户户门上插柳以祛邪。归去的途中，作者也随手折了一枝杨柳，但走至住所才恍然醒悟——浪流之人羁驻之旅，哪会有自己的家门呢？一枝无处可插的杨柳，满腹悲怨溢于词中，幽默中见无奈。词人用笔举重若轻，不见着力，是那么自然，用笔之巧，用意之妙，令人拍案叫绝。原标题：【国学】走进清明的诗画世界
面对愈发寒冷的天气，各种时尚潮品都为御寒让开了道。想要温暖与时尚兼具，选择一对时尚保暖的雪地靴是关键。毛绒绒的内里，可以将双足紧紧的包裹住，御寒锁温，加上款式的多样化，更在演绎出专属于自己的时尚个性，为你在寒冷季节里增添一丝时尚与温暖。—?—这款雪地靴严选优质牛翻毛皮面料透气耐磨，质感十足；2cm超耐穿特制鞋底，防滑又耐磨。蕾丝筒口剪裁设计，散发甜美少女气质，内里满满毛绒，陪你度过温暖寒冬；大蝴蝶结设计，增加可爱俏皮感。是冬日保暖，出街潮品。—?—这款鞋子选用牛皮面料设计而成，手感舒适又细腻，贴合脚部肌肤有很好的保暖效果，面料硬挺，久穿不易变形，延展性极好，后绑带设计，甜美又青春，平跟的设计，走路舒适又透气，减轻日常的行走压力，保护足部的娇嫩肌肤。—?—少女的天真和浪漫，轻松击中你的浪漫情怀。鞋子尾部蝴蝶结系带的点缀让这双雪地靴愈加甜美浪漫，仿佛空气中都是浪漫的味道。经典的圆头设计舒适不挤腳，让双脚活动自如。加绒的内里则让你就像踩在云里一样暖绵绵行走起来每一步都是享受。—?—这双防滑靴子就能满足你，造型感很强，上脚显瘦显脚小，能够打造完美纤细小脚。毛绒绒的短筒设计，不仅有着很好的保暖效果，还增加了美观度，呵护脚踝的同时还能很好地凹造型，走到哪里都非常抢眼呢。厚厚的毛绒还衬的脚踝线条格外纤细，上脚非常显高挑。—?—这款采用了舒适圆头设计的雪地靴，弧形柔和，让脚趾和脚掌受力均匀，舒适自然。贴脚的弧度设计，延展着优雅的曲线。采用牛皮材质，舒适柔软，享受足下的快乐。搭配一条连衣裙，不失为一种时尚的选择。—?—此款短靴大胆采用浅粉配色，美观大方，不失甜美俏皮感。头层牛皮材质的加入，让靴子更加充满质感。结合坡跟设计，拉长双腿，更显纤细修长，优化整体比例。搭配一款同色系粉嫩的小洋装，可爱少女风满满。—?—这款短靴选用柔软的牛反绒制作，舒适透气，让你的双脚自由的呼吸。经典的小圆头，大方得体，款款优雅。独特五角星装饰鞋子侧面，在性感妩媚之余，又增添几分少女的俏皮感。靴口包裹住脚踝,巧妙的高度，魅惑脚腕隐隐初露，藏不住万种风情。坡跟的经典大热备受欢迎，让你稳稳行走的同时，更添时尚趣味!侧边的拉链设计，让你穿脱更加方便。—?—这款雪地靴采用牛皮材质，具有良好的柔韧性和舒适性。柔软舒适的皮毛一体，百搭造型，随心所欲。采用橡胶发泡底的设计，柔软舒适，防滑耐磨的鞋底，给你行走中带来舒适的呵护。舒适保暖的绒里，透气吸汗除脚臭，就算穿上一天也不会闷脚。搭配一件连衣裙，不失为一种时尚的选择。
“我很喜欢李白的诗，所以就选修了《唐诗鉴赏》，希望老师多讲讲他的诗。”湖北文理学院数学与统计学院大一学生史艺源说。每周四的晚上，《唐诗鉴赏》的课堂座无虚席，随着詹柳青老师娓娓道来，唐朝的万千气象在诗中缓缓呈现。“上次课老师讲了《春江花月夜》，讲得特别好，我跟着詹老师赏了最美的月，看了最美的景。”外国语学院日语专业的一名女生忍不住分享。“这门课只是一个切入点，放眼看，传统文化中值得我们学习的地方太多，要进得去、出得来，成为更加优秀的自己，这是我们在这门课中应该体味到的。”授课老师詹柳青认为，开设《唐诗鉴赏》只能带领同学们鉴赏少量的经典，希望以此为切入点，教给学生们鉴赏的方法。《论语》《中庸》宋玉辞赋等内容成为该校学生的课程“新宠”。“同学们一定要配合好，同时注意安全！”该校首个女子舞龙班正式开课，上课现场，腼腆的女生举起龙身跃跃欲试，雀跃的神情怎么也遮掩不住，舞龙队的成立与选修课的开设，让这一传统体育活动在校园内扩散开去。舞龙队指导老师夏昌辉认为：“舞龙最大的锻炼价值就是对于集体观的塑造，舞龙讲究的就是‘团结’二字，团队内的互帮互助信任很重要，也是舞好龙的关键。”“在这里学到的东西很多，尤其是在潜移默化中受传统文化熏陶，从而产生对传统文化的一种强烈的认同感和自豪感。”该校舞龙队队长卫志凯说。11月19日，该校文学与传媒学院演播厅上演一场别开生面的期中考，除了专业的表演内容外，加入对中华礼仪、古谱诗词等传统文化表演艺术内容，把古谱诗词演出来，把中华传统文学艺术演出来。这是《影视表演基础》课程的一场教学改革创新。“把传统文化融入表演课，既能锻炼学生经典剧目的表演能力，又能让学生融入文化、体味文化。”任课教师穆兰介绍，要通过这样具体的方式，让学生切实感受中华优秀传统文化的魅力。除了走向课堂，传统文学读书社团也成为学校推进优秀传统文化教育的重要阵地，“经典一百”读书会定期开展诵读经典的活动，读书会坚持“七层”诵读法，通过聆听、跟读、诵读的引导方式，让现场师生层层递进理解诵读内容。该校教务处负责人介绍，为加强学校中华优秀传统文化课程资源开发与建设，《中国文化之路》《中华礼乐文明》等10门中华优秀传统文化通识教育课程正在立项建设。秋季学期，湖北文理学院面向2018级新生开设了“中华优秀传统文化”通识教育选修课模块，面向大二至大四学生开设14门线上中华优秀传统文化通识教育选修课，涉及古代经典赏析、诗词鉴赏、中原文化、三国文化、襄阳文化、礼仪文化、饮食文化、健康文化等多个方面，共有5094人次修读。另外，2628人次选修了《孔子与论语》《中庸十讲》等20门由该校教师主讲的中华优秀传统文化类课程。选课系统开放当日，课程受到广大学生的欢迎和热选。（卜润慧钟凯龙）
为贯彻落实习近平总书记今年9月在全国教育大会上的重要讲话精神和《中国共产党统一战线工作条例（试行）》，支持民主党派加强思想建设和组织建设，进一步增强各民主党派成员工作的主动性，自觉肩负起为实现中华民族伟大复兴而培养合格人才的重任，传承中国优秀传统文化，继承和发扬革命先烈的光荣传统，11月23日，湖南交通职业技术学院组织26名民主党派成员赴衡阳考察学习。考察学习团先后参观了船山书院、石鼓书院，切身感受了湖湘文化的魅力以及书院诗词文化中的爱国主义情怀。随后大家参观了衡阳抗战纪念城、陆家新屋（衡阳保卫战纪念馆），从不同侧面、多个角度了解了当时全国抗战形势以及衡阳抗日保卫战的全过程，重温了衡阳的光荣历史，缅怀了先烈们的丰功伟绩，接受了一次深刻的爱国主义革命传统教育。大家还赴湖南省级特色镇衡南县宝盖镇参观，切身感受了新农村建设所带来的蓬勃发展。活动结束后，考察学习团进行了讨论和学习交流。大家纷纷表示，要按照习近平总书记提出的“做好教育，培养出为中国特色社会主义奋斗终身的有用人才，做好中华民族梦之队的筑梦人”的要求，增强热爱教育的定力、淡泊名利的坚守，严格要求自己，不断完善自己，帮助学生们“扣好人生的第一粒扣子”，肩负起时代重任。
申军谊，一个出生于上个世纪五十年代的资深老演员，发展演艺事业多年，十分善于饰演粗犷、冷漠的正反人物形象，表演风格上深沉内含，鲜明生动，就算是出演配角，也能够让观众感受到鲜明的人物个性。申军谊在1984年开始从事影视业，四年后一部《乌龙山剿匪记》在全国掀起了收看的浪潮。这部剧收视率长期居高不下，申军谊就这样因为饰演土匪头子“钻山豹”而一炮而红，剧中的他剽悍俊朗，又十分精明能干，但是这个人物的另一面却是心狠手辣，视生命为玩物的“豹子”，观众一边对他恨之入骨，一面又惊叹他的演技如此折服人心。这部剧大火之后，自带光芒的申军谊自然引起了业内的关注和重视，在事业上发展一帆风顺的他，私下生活中却有着一段扯不清楚的感情。出名之后的申军谊和家庭相处的时间甚少，久而久之，申军谊被扣上了“渣男”的罪名，他放弃原配又重新相恋小自己12岁的初恋贾妮，开始顾不上原配妻子和3岁女儿的感受，如今女儿长大成人也有意在娱乐圈发展。两人离异后不久，女儿由前妻抚养，申军谊和演员贾妮开始了8年的同居生活，但申军谊和贾妮却在2000年意外分手。申军谊和贾妮的感情结束不到半年，初恋贾妮就因为赌气嫁给了自己的铁哥们谢晓辛，婚后孕育了一个儿子，而申军谊自此一直孤单一人。
随着运动休闲潮的大热，仿佛全网都在追AJ，从当红明星到街拍素人。在这群民晒AJ的开心时刻，原谅伪板鞋控的我忍不住小声说，原来还有板鞋可以随时秒杀AJ的啊即使价格高昂依然能做到一鞋难求这一点，耐克真的让人很服气的说。网传在板鞋控的心里，AJ的设计和时尚价值已经达到了收藏的水平了。可是作为一个合格的伪板鞋控，我怎么能不为那些秒杀AJ的板鞋们正名了，是吧？说到这里我大概已经能脑补到AJ粉向我砸鸡蛋的场景了。其实既然敢这么说，当然还是对这些板鞋有所小研究的。当然我也不否认耐克AJ系列板鞋的优秀，只是独乐不如众乐的，那就果断分享一波吧！一、Onitsukatiger鬼冢虎没错，就是最近咱们春哥实力代言的Onitsukatige，是不是觉得运动品牌里的耐克就已经非常牛掰了，而Onitsukatiger这个品牌是近两年才在国内看到实体店，也没有过多了解。其实早在1964年的美国俄勒冈州，Nike创始人PhilKnight成立的体育专卖店，其主营业务就是销售Onitsukatiger鞋。恍然大悟了吧！原来Nike的第一桶金就是Onitsukatiger成就的。Onitsukatiger作为运动先驱品牌之一，其发展的在世界范围内都一直倍受青睐。最著名的历史时刻就是华人之星李小龙曾数次穿该品牌的鞋子出镜，让后来的无数人争相模仿，很是经典。Onitsukatiger出了很多个系列的鞋，其中的GSM板鞋系列最为圈粉，鞋子侧边的标志性线条设计让人过目不忘，尤其是红蓝线条撞色的那一款，更是直击潮人们的小心脏。反绒面料结合皮革材料，复古又有个性，是目前该品牌的板鞋里销量最好的一款。二、Puma彪马说起Puma近几年的发展，不得不说是堪称行业典范了。看到Puma联名Rihanna推出RihannapumaCreeper系列板鞋的时候，板鞋控们真的是露出姨母般的微笑啊！想当年Puma的衣服也算是一众潮牌中的领军者了，曾照亮了本编的校园青春时代呢！Puma这个在德国创立的运动品牌曾经在世界范围内具有第一线的号召力和影响力，最光辉的历史莫过于陪伴球王贝利进军世界杯的冠军决赛。但也经历了很长一段时间的萧条期，直到这次与国宝级歌手Rihanna的联名，可以说打了一场漂亮的翻身仗。在推出的这个联名系列里，松糕板鞋这个款式人气最高。当时看过推出名称后让我一度锤墙，松糕一听就是女生专属啊！这让我一个爷们儿情何以堪。直到看到真面目，妥妥的剁手了。男女同款打破了印象中的笨重松糕底，各种不同材质的款型，复古又迷人。三、FILA斐乐有多少人和我一样刚看到FILA的名字和LOGO的时候，以为它是个韩国的国产品牌？FILA的鞋子无论是风格还是设计上，都看上去特别的现代有个性。加上近几年的代言人多以韩星为主，就更是给人以新生品牌的错觉。然而在好奇心的驱使下，我选择一查究竟，发现FILA居然是有意大利血统的。在当今的运动潮流圈，意大利系早就不是主流了，但主流元素还是很经典。斐乐这个孕育了百年的品牌从最开始经营纺织业到运动服装类，几度沉沦后，非常机智的瞄准了欧洲网球市场，由此大热起来。但是在亚洲市场依然不多见，直到被韩国收购后，不仅连续赞助了当下最热的体育项目，还通过中韩明星的代言以及赞助中国最热网络综艺节目，大打娱乐牌，就这样火速推入了市场。至少我是因为看节目注意到了，就不由自主的去种草了的。以上分享的三款品牌在知名度上都是不亚于Nike的，而推出的板鞋无论是设计还是风格上都丝毫不逊色AJ系列，甚至更有个性潮感。至于价格，对比AJ简直就是bigsurprise了。好了，我要去拔草了，毕竟还是要努力做个合格的板鞋控的！免责声明：文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有问题请及时联系我们以作处理。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。?ID:?nanzhuangs长按识别二维码
　　由湖南省文联、湖南省美协、湖南科技大学主办，湘潭市文联、湘潭市美协、湖南科技大学艺术学院、北京中艺博雅科技文化有限公司协办的“灵鸟娇花共我闲——曾景祥写意花鸟作品展”于2018年11月24日上午10时在北京·荣宝斋美术馆开幕。此展的策划人为金鑫女士，学术主持为中国美术馆研究员、中国传媒大学美术学博士生导师黄丹麾先生。　　开幕式结束后随即举行了由黄丹麾主持的“灵鸟娇花共我闲——曾景祥写意花鸟作品展”学术研讨会。参加此次活动的嘉宾有湖南省文联副主席、著名作曲家孟勇先生，中国国家画院副院长、中国美术家协会中国画艺委会副主任李宝林先生，中国美术馆研究员、中国美协理论委员会副主任刘曦林先生，中央美术学院(微博)教授、博士生导师王宏建先生、中国艺术研究院美术研究所研究员、博士生导师陈醉先生、人民美术出版社编审刘龙庭先生，中国国家画院研究员赵力忠先生，清华大学美术学院教授、博士生导师陈池瑜先生，北京大学艺术学院教授、博士生导师丁宁先生、中国艺术研究院美术研究所研究员、博士生导师华天雪女士，中国国家博物馆研究员朱万章先生，文化部现代工笔画院院长王天胜先生，中国国家画院原创作部副主任邢少臣教授，中国人民解放军火箭军政治工作部文艺创作室一级美术师、中国文联国内联络部副主任杨发航先生，中国工笔画学会秘书长罗翔先生，商务部书画协会会长陈学东先生，中宣部原秘书长沈一之先生，湖南省人大常委会教科文卫委员会分党组书记、副主任、原教育厅厅长肖国安先生，中共湖南科技大学原党委书记田银华先生，中共湖南科技大学党委委员、副校长胡石其先生，中共湖南科技大学纪委书记刘宇文先生，中共湖南科技大学党委委员、副校长李琳女士，中共桃江县委副书记、县长黄劲，中国著名歌唱家、诗人莫小凤女士，湖南科技大学离退休处处长贺春生先生，湖南科技大学学工处处长尹风雨先生，附属学校校长马湘桃女士，湖南科技大学艺术学院院长李毅松先生，中共桃江县县委常委、宣传部部长胡国清先生，县人大常委原副主任、教育基金会主任符建新，湘潭市美协主席王志坚先生，湘潭市美协副主席赵炽光先生，湖南科技大学艺术学院教授、原党委书记石峥嵘女士，湖南科技大学建筑与设计学院教授、副院长尹建国先生，湖南科技大学艺术学院教授陈志强先生，湖南科技大学艺术学院副院长赵湘学先生，中央数字电视台书画频道副总裁倪世春，湖南卫视(微博)新闻部主任易可可，中国国家画院研究员、《中国美术报》执行总编王平先生，北京联合大学教授刘晓陶女士，《艺术市场》主编续鸿明先生，《艺术品》主编王登科先生，《解放军美术书法》执行主编刘红女士，《中国美术》副主编王青云先生等。　　学术研讨会现场：　　艺术家简介　　曾景祥，汉族，1949年3月生于湖南桃江，1973年毕业于湖南师范学院（现湖南师范大学）艺术系美术专业。湖南科技大学教授，湖南科技大学艺术学院首任院长，硕士研究生导师，中国美术家协会会员，中华诗词协会会员，擅长工笔画、写意花鸟画、水彩画与瓷绘。作品曾多次入选全国性大型展览，并有部分获奖，还有不少作品被国内外相关机构及个人收藏；发表专业论文30篇，诗词100余首；在人民美术、高等教育、荣宝斋、杨柳青等12家出版社出版画册、专著、教材22部；完成一项国家级和六项省部级社科项目的研究工作；2015年6月，在中国美术馆举办“曾景祥工笔花鸟画展”。
烫发后必须做的两件事，就是保养护理和保持持久的卷度。护理的方法很简单，到发廊让专业的技师帮你做护理保养，或者自己在家DIY护理保养。卷度的维持，就要看你烫的是什么发型，用什么方式烫的（冷烫或热烫），不同的发型和卷型，打理造型的方法是不同的。下面我就给出最专业的解答。下面我就分别分享一下烫后卷度的维持和头发的护理保养吧1、烫后卷度的维持技巧：①冷烫：冷烫的卷发，湿发状态卷度弹性和质感很好，但干后弹性减弱还会有毛躁感。因此，冷烫的头发必须使用保湿类的造型产品来打理。◆洗发后，毛巾擦干头发，涂抹弹力素，尽可能涂抹均匀。◆吹风机随便吹至头发五成干，然后把发根吹起来。◆按照你烫的卷度，用手指绕起来，反复多绕几次，然后抖散头发。◆再给发尾或局部干燥的地方，涂抹少许弹力素即可。②热烫：可参照上述的方法打理出湿发造型的效果。也可以自然吹干，让头发自然成型。因为热烫的卷度是，越干越弹越有光泽。◆洗发后，毛巾擦干水分，自然晾干即可；◆毛巾擦干水分，用温风远距离吹干头发，或者冷风吹干头发，这样可最大限度保证烫过的卷度不受吹风机高温的影响；◆比较干燥的发质，湿发状态，涂抹少许精油，晾干或自然吹干即可。③烫大卷：现在流行的柔卷发型，似有非有，这种发型日常无需可以打理，有个弯度即可。如果需要造型，就需要用电卷棒做个卷发的效果了。2、烫后头发的护理保养：①使用无硅油的洗发护发产品；②坚持做发膜护理，因为烫过的头发蛋白质流失很大，必须通过发膜中的养分类填充头发中的空洞，在头发表面包裹一层保护膜，让头发看起来具有光泽和弹性。③对于发质比较干燥的人，洗发时可先用护发素，自然干枯的头发，再洗发，这样可以防止养分流失，洗完再用一些护发素效果更佳。以上就是烫发后卷度维持和头发保养护理的一些技巧，希望能帮到你。个人观点，不喜勿喷！码字辛苦，原创不易，文中配图来自网络，如有异议请联系删除！我是时尚造型设计顾问成铭老师，希望我独特的见解和专业的解读能帮到你，更多话题可在下面评论中继续交流或吐槽！技术方面收入交流可私信。关注我，天天奉上你喜欢的美发干货！
这是一个比较专业的话题，也是热烫的核心技术。热烫效果的成败和软化有着非常大的关系，而看软化（软化程度的测试）也成了美发师们必学的技术。但现在看软化的方式方法五花八门无奇不有，大部分有经验的美发师都有着自己的测试方法，有人看颜色，有人闻味道，有人看拉长的程度，有人绕尖尾梳，有人打结看回弹，有人用测试仪，可以说各有千秋。我接触软化技术已经有二十年左右了，经历过从拉直测试到仪器测试的各种阶段，最终我还是喜欢用折叠式（对折）方法测试软化，因为简单精准，方便容易掌握，已经逐渐被大部分美发师掌握和喜欢，下面就分享一下我的一些经验。折叠式看软化技巧：1、头发保持不滴水的程度，快速涂抹软化到需要软化的位置；2、健康粗硬发质涂抹的量一定要饱和，受损发质涂抹的量一定要少，这个需要自己控制；3、随时观察头发的变化，当发片拉开有网状时，轻轻刮掉头发上的软化，对折并挤压发片，出现折痕并能停留2秒，说明软化到位；折痕反弹头发有软绵感说明过度了；没有折痕说明软化不到位；4、软化测试后，立即刮掉头发上的软化剂，先用冷水冲洗，然后再用温水彻底冲洗干净，再用洗发水洗一遍，确保头发上残留的软化剂被彻底洗掉。软化就是这么简单，比拉力测试更精准，比一起测试更方便。常温下软化的平均时间大约是10~15分钟即可达标。当然，这需要自己不断摸索和练习，找到属于你自己的手感才行。无论哪一种测试方法，只要你能用到极致，都是最好的方法。折叠式看软化的方法就介绍到这里，不同发质不同发型，软化的标准也不同，之前已经写过几十篇关于热烫的文章，有兴趣大家找找看。后面，有机会继续分享更多关于烫发的话题，希望大家继续支持。个人观点，不喜勿喷！码字辛苦，原创不易！文中配图来自网络，如有异议请联系删除！我是时尚造型设计顾问成铭老师，希望我独特的见解和专业的解读能帮到你，更多话题可在下面评论中继续交流或吐槽。技术问题可私信，关注我，天天奉上美发干货！
　　“求木之长者，必固其根本；欲流之远者，必浚其泉源。”在中华民族的历史发展中，传统节日以其丰富的思想文化内涵融入人们的生活，滋养着民族的心灵。　　在决胜全面建成小康社会的伟大进程中，传统节日紧跟时代发展，不断拓展创新，焕发着迷人的光彩。　　从春节、元宵节、清明节、端午节，再到七夕节、中秋节、重阳节、中国农民丰收节……山西省晋城市紧紧围绕培育和弘扬社会主义核心价值观这条主线，通过“新时代晋城书享荟”这种形式，让“我们的节日”走进人们的日常生活、浸润人们的精神世界。经过近一年的努力，“我们的节日——新时代晋城书享荟”系列主题活动已成为晋城市传承传统文化、建设精神文明的响亮品牌，在培育和弘扬社会主义核心价值观中发挥了重要作用。　　坚持价值引领　　为主题活动注入精气神　　传统节日作为中华文化的基本元素，凝结着中华民族的民族精神与情感，承载着中华民族的文化血脉和思想精华，也是培育和弘扬社会主义核心价值观的宝贵资源。为此，中央文明办将春节、元宵节、清明节、端午节、七夕节、中秋节、重阳节定为“我们的节日”，让传统节日有更美好、更高雅的表达方式。　　晋城市委常委、宣传部部长赵沂旸说：“传统节日中有很多美好的东西值得歌颂，我们要通过形式多样的群众性节日活动，更好地发挥优秀传统文化的滋养和引导作用，在全市兴起多读书、读好书的良好氛围，建设书香城市、文化晋城。”　　秉承着对民族传统节日“接地气”传播的要求，晋城市委宣传部、市文明办开展了“品味书香阅读文明——新时代晋城书享荟”阅读活动。　　“浸润着淡淡书香，心都会变得安宁平静。这就是读书的魅力、文明的力量。让我们在传统文化的深邃长河中品味书香、阅读文明。”这是“新时代晋城书享荟”阅读活动第一期的开场语。自今年2月28日启动以来，“新时代晋城书享荟”在每个节日，采取读书分享的形式，坚持立足本土传统文化、挖掘民俗民情，创新传统节日的形式和载体，通过经典诗词诵读、节日民俗解读，让传统经典文学作品与新时代流行元素相结合，挖掘节日内涵，讲述历史知识、阐释时代价值，引导市民继承和弘扬中华民族的优秀传统。　　活动主办方会根据不同的节日特点拟定不同的主题。春节、元宵节期间，以“品味书香阅读文明”为主题，设置“春节元宵节民俗”“诗词中的节日”“新时代弘扬传统文化”环节，突出辞旧迎新、团圆平安；清明节期间，以“传承红色基因弘扬太行精神”为主题，通过“伟大斗争孕育伟大精神”“传承红色基因弘扬太行精神”“不忘初心”三个板块，体现革命先烈勇敢顽强、不畏艰难的爱国主义精神；端午节期间，以“浓浓端午情拳拳爱国心”为主题，从晋城历史文化、人文情怀等方面，奏响饱含文化内涵的爱国主义组曲；七夕节期间，以“书香晋城雅韵七夕”为主题，挖掘传统节日新内涵，弘扬社会主义核心价值观，解读幸福家庭和浪漫爱情的密码；中秋节期间，以“月圆珏山书香晋城”为主题，赏明月、话团圆，以读书吟诵的形式，展现“清朗中秋”的时代新风，让“但愿人长久、千里共婵娟”的美好情愫；重阳节期间，以“情暖重阳书香晋城”为主题，分享重阳节的记忆、民俗，讲述温情故事，启动“关爱身边老人、传递社会温暖”的“红手杖”行动，传递孝老爱亲的正能量。　　每一期活动都是一次有益尝试，内容和形式虽然各不相同，但都紧扣社会主义核心价值观的培育和弘扬大主题，不仅展现了中华传统文化的丰富内涵与意义，还将节日中所承载的美好期盼和吉祥祝愿加以提炼，把文化自信与社会主义核心价值观、新时代新目标新要求相融合，引导广大群众在读书活动中受教育、得启示、获成长，努力在全社会形成奋发向上的力量和团结和睦的氛围。　　注重人文情怀　　让鉴赏与哲思兼得　　节日不是简单的聚会，而是品味传统的文化盛宴。如何赋予传统节假日更加丰富的内涵，是一个重要的课题。如何做到既“有意思”又“有意义”，这是活动主办方考虑最多的问题。　　“从中华传统节日文化中汲取灵感和创意，在环节设置、内容选择、表现形式等方面推陈出新，是活动可以赢得关注、持续开展的关键。”晋城市委宣传部副部长王联民表示，每一期活动的举办都是创意先行，力求提高群众参与度，营造更加浓厚的节日氛围。　　“春节、元宵节的读书活动就在我家附近的程颢书院举行，在古老的书院里听着朗朗读书声，深深地感受到阅读的魅力。”“学到了很多知识，了解到很多平时不常见到的传统习俗。”“从陈廷敬、王国光的诗词，再到柏扶疏等我们晋城本地的文化名人，我为自己是晋城人感到自豪。”除了现场观众，还有数万名网友通过网络观看直播，踊跃留言表达自己的感悟。　　每一期“新时代晋城书享荟”都是一次对传统文化的弘扬。春节和元宵节的红灯笼、书签，清明节苍松翠柏上挂满的千纸鹤，端午节的五色绳和香包，七夕节“穿针乞巧”“投球应巧”“答题验巧”“巧接绣球”的小游戏，中秋节的珏山土月饼，重阳节的菊花酒、桂花糕……一系列中国传统节日的文化符号都巧妙地呈现出来，给人以美的享受。　　每一期“新时代晋城书享荟”都有对题材形式的拓展。活动用轻松多样的外在形式承载深沉的内在担当。“当事人真情实感的朗读，更容易引起普通观众的情感共鸣。”清明节活动中，陈振华烈士的外甥女魏朝霞哽咽地朗读了他们保存了70多年的家书，车元路烈士的侄儿车明太在接受主持人采访时眼角含泪；中秋节活动中，太焦高铁建设工地一对兄弟深情讲述《高铁梦、兄弟情》……这些带着故事而来的普通人，他们的讲述更加动人心弦，观众在他们的故事里品读自己的人生。还有古典诗词改编成的歌曲《上下求索》《苏幕遮·碧云天》，在时代的舞台上被全新演绎，诗词与音乐、古典与时尚凝练并磨合出了“共同心声”，这样别出心裁的文化创意，为节目增添了不少情趣。　　每一期“新时代晋城书享荟”都是对文化内涵的延伸。弘扬社会主义核心价值观、传承民族精神是每场活动的重头戏。齐读《社会主义核心价值观新三字经》，为孩子们赠送烈士家书影印件，《我爱这土地》《寻找》中炽热的赤子之心、爱国之情，“全国最美家庭”、一家三代夫妻解读平凡生活中的真挚爱情，博士代表和播音员主持人朗诵《读中国》，启动“红手杖”行动……这样一个个场景，将亲情、友情、爱国情等埋藏在人们心底的感情强烈触发，使之对中华文化的自豪感油然而生。　　传承本土文化　　引发市民广泛共鸣　　对于无数市民、网友而言，热衷“新时代晋城书享荟”阅读活动，是因为对本土文化、对中国传统文化发自内心的喜欢。　　“新时代晋城书享荟”是对本土文化的深度挖掘。不论是活动举办地的选择，还是传统文化的呈现，都凝结着主办方的巧思妙想。晋城千年文脉的起源地程颢书院，町店战斗发生地町店战斗纪念园，文脉相承、诗书传家的小山村良户，和风雅韵、质朴浪漫的中庄布政李府，国家级非物质文化遗产泽州中秋习俗保护示范地珏山，晋城市融合型养老服务成功典型——幸福汇康养照护驿站；晋城千年文脉中的名儒大家郝经、荆浩、王国光、陈廷敬，以及现代作家赵树理、当代著名小说家葛水平的经典作品，晋城籍烈士车元路、陈振华写给家人的书信，沁河流域一带为端午节祛病防疫制作、张贴的《五毒图》，晋东南地区最受欢迎的传统艺术形式上党梆子，三代夫妻讲述对于爱情、家庭和人生的感悟，高铁工人、高精尖人才为晋城的奉献付出，上敬父母、下爱子孙的孝老典型，这些无一不是围绕节日内容以及本地资源反复斟酌才最终敲定的。　　活动的好与不好，观众最有发言权。很多市民、网友不约而同地表达了相同的观点：被中国传统节日里包含的深刻内涵所震撼。　　阳城县町店小学赵晓芬在作文中写道：“我们在町店战斗纪念园重温了80年前那场惊心动魄的战斗，聆听了烈士写给父母亲人的书信。我想象着先烈们也曾经和我们一样，是父母疼爱的孩子，可是他们毅然奔赴战场，不怕流血牺牲，只为了一个梦想中可爱的中国。那一刻，我流泪了。我要努力学习，长大后为祖国、为社会多作贡献。”　　晋城籍网友小荷在直播留言中写道：“节目中脍炙人口的咏月诗句、现代名家的挥毫泼墨、在外游子的中秋祝福，让我仿佛回到日思夜想的家乡。”　　市民赵妍参加了七夕的书享荟活动，她说，印象最深刻的是乞巧小游戏。“‘穿针乞巧’‘投球应巧’‘答题验巧’‘巧接绣球’，这些习俗平时很难见到，但是今天我在这里全部体验了一把。古时女子用‘乞巧’的方式祈愿智巧和爱情，我也会用自己的方式努力追求理想，追求美满、幸福的生活。”　　不少市民还发动全家老少一起参与活动。“先是我小姨推荐给我，我觉得确实好，很长知识，前不久我又推荐给儿子，没想到老师早就推荐给他们了。”市民王女士笑着说。　　书享荟活动不仅弘扬了优秀的中华传统文化，也点燃了全民阅读的热情。“‘新时代晋城书享荟’这活动确实办得好，一些传统诗词、经典文学作品，经过民俗专家的现场解读，让大家对那些耳熟能详的作品有了新的理解，会想立刻去买几本书来读。”市民卢雪墨说。　　全媒体上阵　　读书活动得到有效传播　　一场好的活动需要有效传播手段的支撑。有了大规模的组织，也需要大范围的参与，让不同阅读群体能够最方便、最快捷、最迅速地了解活动内容、参与活动。　　作为活动的承办单位，太行日报社、晋城广播电视台高度重视，策划团队中有编辑、记者，也有主持人、制片人、节目总监。他们从不同岗位汇聚到一起，相互学习、相互了解、相互提高。　　从撰写方案、设计环节、联系嘉宾、布置场地，到带装彩排、催场协调、统筹全局、后期宣传……每场活动的成功举办，都离不开策划团队的努力和付出。很多个夜晚，人们已进入梦乡，策划团队却仍在对方案进行修改。饿了，就点个外卖凑合一顿；困了，就索性在办公室的折叠床上打个盹儿。有精神了，再聚到一起分析探讨。因为跨单位跨部门，在碰头讨论的时间上会有一些影响。大家常常是高效率忙完手头的工作后，第一时间集中到一起讨论策划。策划团队的每位成员都各展所长，在融合中成长，在共享中进步。10月9日上午，晋城市新闻传媒集团成立，太行日报社、晋城广播电视台两大媒体整合迈出关键的一步，开启了媒体融合发展的新征程。　　融合共享的全媒体时代，为“新时代晋城书享荟”活动的传播演绎出别样风采。　　“一纸烽火家书，一生时光情长，穿过岁月的眼与你相牵。快来参加烈士家书征集活动，分享家书中所承载的温情，让我们共同见证那段可歌可泣的历史。”“那些年的情书还在吗？七夕佳节将至，是时候真情表白了。”……每场活动举办的前一周，太行日报微信公众号都会发起征集活动，或是晋城本地关于传统节日的民谣及传说，或是家书家信、感人故事，或是思念家乡、寄语亲人的短视频。　　活动举办的前一天，《太行日报》《太行日报晚报版》和太行日报微信公众号等平台还会刊发、推送直播预告，让广大市民同步参与活动。　　活动当天，晋城市新闻传媒集团、晋广论坛、晋城文明网等媒体通过文字、图片、音频、视频等多种传播介质“跨界联合”，全方位报道。晋城市新闻传媒集团旗下太行日报社进行全程网络直播，并在新华社现场云、人民日报客户端、晋城新闻网、刀鱼直播同步推送；晋城广播电视台则通过广播直播、全程录制为大家提供形式多样、传播途径多元、色彩更加缤纷的媒介景观。　　一年来，整个“新时代晋城书享荟”系列活动，《太行日报》发稿12条，《太行日报晚报版》发稿30条，太行日报公众号推文14条、总点击量近10万次，网络直播关注粉丝近20万人次，晋城电视台发稿20条，晋城电台发稿18条；山西新闻网发布10条，山西新闻联播播出8条，网易新闻发布8条，人民网—山西频道发布6条，中国文明网首页报道、推送8条，央视《新闻联播》以及新闻频道也多次对“新时代晋城书享荟”活动进行报道。　　今天的我们，能够在春节像古人那样，体味“千门万户曈曈日，总把新桃换旧符”的意境，在中秋感受“海上生明月，天涯共此时”的思念，在重阳舒展“何当载酒来，共醉重阳节”的豪情，就在于传统文化的一脉相承、代代相传，而“新时代晋城书享荟”正是借助“时代气息”和“群众沃土”，让优秀传统文化愈发生机勃勃……（田黎瑕郝梦瑶）
有句话叫“人生不如意事十之八九”，可能周笔畅也没想到，自己当初明明照着杨幂整的，结果撞脸名单上从来就没有她。提到“春春”“笔笔”这些称号，相信90后都不陌生啦。在2005年芒果台选秀节目《超级女声》中，摘得冠军的李宇春，出道后资源大好，如今在时尚界更是风生水起，电影界时装周一个不落，打卡无数时尚杂志封面。而亚军周笔畅，比起来就没那么顺利了。在小e印象中，周笔畅一直比较偏中性，“超女”时期，大家造型都挺非主流的，她留着比李宇春还短的头发，假小子模样，早些年穿个裙子都能成为热门话题。贵圈人气真的是门玄学，《杀破狼》《谁动了我的琴弦》《笔记》等歌曲是KTV必点，但周笔畅人气始终不温不火。后来有段时间去了美国深造，回来之后整个人唰地变样了。不仅风格大变，而且五官也明显立体了很多。面对质疑，周笔畅大方承认自己整过了，而且是照着好朋友杨幂整的。看来杨幂不只带货，还成为整形标配了！从那以后，周笔畅就一年一个样，经常都看到新闻和谁谁谁撞脸了。搞笑的是，她明明照着杨幂整的，却疯狂撞脸其他明星……最近，周笔畅一组机场路透图曝光。她身穿格纹夹克，内搭黑色连帽衫，牛仔裤搭配马丁靴和棒球帽。印象中她留着短发，但这次却扎成一个“小揪揪”，还画上了妩媚的内眼线，造型还是蛮洋气的。虽然看起来“裸妆”，但内眼线以及眼角泪痣，都说明这个造型是很有心机滴。可能是搭飞机困了，周笔畅被拍到这样一张照片，眼尖的网友惊呆了：迷之撞脸刘诗诗！刘诗诗粉丝赶来说两人完全不像啊，差点没撕起来。但讲真，她们撞脸又不是第一次了！很早前吴奇隆和刘诗诗在新西兰时，脸盲的路人就把刘诗诗认成了周笔畅，当时周笔畅还发微博调侃说：“我不在新西兰，别逼我发定位。”一开始小e也觉得不像啊，风格什么完全不一样嘛。但可能是角度、造型相似的原因，小e还是没逃过真香定律了，越看越像！再换个造型，又该撞脸杨紫了。不久前金鹰节，周笔畅受邀参加活动，海报放出来后，吃瓜群众惊呆了。要不是旁边写了名字，还以为是杨紫来串场，而且乍一看，小e还觉得像刘涛？？？脸型原因，and杨紫也喜欢梳这种发型，再加上她们拍照眼神更是如出一辙，所以有时相似度确实蛮高。有时居然撞脸腾格尔，这就很尴尬了。杨幂和周笔畅真是贵圈塑料姐妹花！周笔畅唱杨幂的歌，杨幂就晒周笔畅唱K素颜照，在昏暗的灯光下，这不是腾格尔老师是谁嘛……明明照着杨幂整的，但撞了这么多张脸就是不像杨幂，也是有点心疼笔笔。都知道周笔畅变美了，时髦度也在噌噌噌上涨，但一个又一个的撞脸新闻，也就代表她的辨识度降低了，比起当初“超女”里独特的周笔畅，也很难说好还是不好……总之还是祝福8！
王凯的成名史还是挺好玩的，一开始在娱乐圈摸爬滚打了好几年都没什么人气，后来因为饰演了一个娘娘腔的角色后竟然开始小有名气，也因为这样王凯的人气渐渐上升，逐渐拿到了更好的资源，后来接到了《伪装者》的剧本开始走红，但王凯的走红并非是因为他帅气的外表，王凯的演技大家也会有目共睹的，后来的谋权大剧《琅琊榜》让王凯彻底走红，直到现在王凯的人气一直是居高不下。王凯成名之后无时无刻不受到大众的关注，他自己活动的也是比较频繁的，最近王凯又在机场现身了，穿搭倒是挺低调的，王凯本想秀一下项链，却被大长腿抢镜了，腿也瘦得太过分了！王凯在发型上的选择还是很有眼光的，亚麻棕色短发十分的时尚帅气，而且还减龄不少。王凯的五官属于那种棱角分明的类型，所以给人一种很阳刚的感觉，即使是戴着口罩，王凯的颜值依旧没办法挡住，那股子帅气英俊一直在散发着。王凯此次的穿搭很是简单，上身穿的是深灰色针织衣，下搭的是黑色牛仔裤，脚上是白色帆布鞋，唯一的亮色就在脖子上的项链上，没想到王凯的大长腿比项链还要抢镜，修身的牛仔裤将王凯的腿显得更加纤细，瘦得实在是有些过分了。我们来看看王凯的活动造型，王凯身穿的是白色个性西服，下搭的是黑色发白牛仔长裤，脚上的一双灰色皮靴很是抢镜，这一身穿搭的王凯有种随性洒脱的感觉，帅气丝毫不减，却又个性十足。我们再来看看王凯的街拍，王凯这略显凌乱的发型还是十分有范的，身穿的是藏青色个性风衣，下搭黑色牛仔裤，脚上的黑色皮靴很是相衬，这一身英伦风穿搭的王凯让人觉得绅士儒雅。
　　　　设计,不仅可以演绎艺术、点亮生活,更能把多个领域联动在一起,发挥不可估量的价值。环宇灯饰集团旗下曜居灯饰在本月将要来临的第十三届广州设计周上展出,必定引起新一轮的跨界合作。　　　　该届设计周将于11月27-29日在广州保利世贸博览馆盛大举行。比起去年,本次展览规模将扩大近80%,共设9个展馆,展出面积达9万平米,估计有20多个国家的700个机构和品牌商前来参加,并预计有22万人入内参展。　　　　在这三天的展会中,还将举办逾百场的主题活动,当中涵盖了“艺术、设计、时尚、地产、生活美学”等话题,约有200位国内外设计产业相关领域的大咖、资深专家等,以不同视角研讨、辨析设计价值的革命性及探讨新环境下的产业态势。　　　　不仅如此,展会还涵盖艺术、设计、家居、智能、高级定制等各大领域。当中,环宇灯饰旗下的轻奢复古装饰艺术灯曜居(YOJO)将会携手高端楼梯定制中心「尊堡世家」(DreamPower),一同参加展出。　　　　Art-Deco起源于1925年的巴黎,兴盛于美国在一场现代工业装饰艺术国际博览会上闪耀登场,开启了现代艺术、设计上的新运动与风格。　　　　工业文化的兴起让人开始注意到机械美学,Art-Deco针对这种几何现象创造了纯粹装饰的线条美,如扇形辐射状的太阳光、齿轮或流线型线条、对称简洁的集合构图等。　　　　随着欧美帝国主义向外扩张,如埃及和中美洲等文明的古老文化物品或图腾,也都成为了Art-Deco装饰的素材来源,当中包括:鲨鱼纹、斑马纹、曲折锯齿图形、阶梯图形……让人领略一种不一样的文化感。　　　　基于机械式与科技的几何图形,曜居设计出迎合年轻用户审美需求的灯艺。通过采用高贵奢华的铜为原材料,呈现出极具原色冲击和金属质感的视觉效果。　　此外,曜居更致力于打造出古典与现代相结合的灯艺,为客户度身订造一种融入古典韵味、工业元素、几何线条和简约奢华的艺术风。　　　　曜居现全新上市,面向全国邀请经销商。有意加盟者上报相关资料,经曜居集团专人优选通过后,对符合要求的择优合作,欢迎各界人士踊跃参与。　　本次广州设计周,　　曜居将会在11月27-29日,　　于广州保利世贸博览馆的4B12展位,　　展示我们的产品,　　届时恭候您的光临。
姓名：张兴业班级：五年级十一班座右铭：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。张兴业参加游泳比赛。张兴业比赛现场。在同学眼中，珊瑚实验小学五年级十一班的张兴业同学是踏实能干、勤奋刻苦的好干部；在老师眼中，她是得力的好助手。她兴趣爱好广泛，擅长奥数、诗词，尤其是游泳。据了解，她曾荣获区运会自由泳接力第五名，女子50×4混合游泳接力赛女子乙组第一名等好成绩。张兴业同学的50米自由泳个人最好成绩是41秒54，是校园中公认的游泳小健将。在张兴业获得的荣誉背后，是她辛勤训练付出的汗水。据介绍，张兴业每天六点半准时起床，晚上十点睡觉；每个星期她要花三天时间去游泳池进行训练，每次都会进行几个小时的不间断训练。张兴业说到，她是从六岁开始学习游泳的，已经坚持了整整五年时间，放弃了很多同龄人应有的玩耍时间。谈及坚持学习游泳的收获，张兴业坦言，虽然缺少了一些与伙伴们嬉戏玩耍的时间，但也因为坚持游泳锻炼出了她现在强健的体魄和面对困难坚韧不拔的意志。在训练十分辛苦的时候，她有过一次想要放弃坚持的念头，但是在妈妈的鼓励下，她最终还是坚持了下来。张兴业表示，能在各大比赛中代表学校争取荣誉，让她在以后的游泳之路上多了一分坚定与不服输。（曹骞张艺馨）
中新网兰州11月26日电(记者冯志军)11月25日下午，长约近千公里的甘肃河西走廊自西向东遭遇大风沙尘天气袭击，多地出现沙尘暴，对设施农业、交通运输和民众出行等造成不利影响。至当日傍晚，酒泉、嘉峪关、张掖、武威等市已相继发布沙尘暴黄色预警。“上午还是晴空万里，到下午4点左右，大风裹挟着沙尘形成了一堵近百米高的沙墙向城市逼近，遮天蔽日的沙尘瞬间将城市吞没。”位于河西走廊中段的张掖市一位民众告诉记者，这让当时正在户外享受周末时光的不少民众措手不及，只得就近奔入临近商场、超市等暂时躲避风沙袭扰。　11月25日下午，长约近千公里的甘肃河西走廊遭遇大风沙尘天气袭击，多地出现沙尘暴。图为张掖市境内现巨型“沙墙”向城市逼近。　杨红丽摄数段当日下午4时许拍摄的张掖市民乐县遭遇沙尘来袭的视频显示：大风卷着黄沙从远处滚滚袭来，县城逐步被沙尘吞噬，大风沙尘行进速度缓慢，天地相连“一片昏黄”，户外民众“四处奔逃”躲避。图为沙尘暴侵袭张掖市。　杨红丽摄受此影响，甘肃河西走廊多地民众饱尝“呼吸之困”。据全国城市空气质量实时发布平台25日19时监测显示：甘肃河西地区的嘉峪关、酒泉、张掖、金昌、武威空气指数已达到“爆表”的严重污染。兰州中心气象台此前称：25日至26日，受快速东移冷空气影响，甘肃河西五市有5至6级西北风，阵风8级，局部地方阴有小雪；26日该省大部最高气温下降4℃至8℃。图为沙尘暴侵袭张掖市。　杨红丽摄至25日19时30分许，此次大风沙尘天气过程由西自东持续蔓延扩散，并入侵甘肃省中部地区白银市，当地靖远、景泰等县已启动大风蓝色预警。与此同时，紧邻白银市的甘肃省会兰州空气指数为“中度污染”。(完)
?陈妍希是那个清纯的初恋女孩，还是那个满屏圆润润包子脸的姑姑？看到陈妍希本人之后，更是眼前一亮，升级为妈妈后，整个人的身材都灰飞烟灭了，剩下的只有一身的赘肉，与自己的水桶腰，想要上台抢镜，也是难为陈妍希了，看到她的用心，我都有些想落泪。陈妍希身穿橘黄色长裙，为了让自己看起来更加苗条，陈妍希不惜用布把自己狠狠地裹一圈，看起来喘气费劲，还失去了美感。陈妍希身穿抹胸款式，完全看不到自己的锁骨在哪里，剩下的之后肥胖的身材，与嘟嘟的赘肉。看到之后，简直不敢相信自己的眼睛。陈妍希夸张的裙摆，看起来是十分活泼，为了让自己凸显小蛮腰，陈妍希也是拼尽全力，看到她的水桶腰，我都惊呆了。陈妍希身穿抹胸连衣裙，看起来身材微胖，结婚之后的自己，真的变成包子了？胖的很均匀，想要显瘦都难啊！身穿一条蓝色连衣裙，个性的裙摆，为自己加分，同时脚踩一双尖头鞋子，美出新高度，细细的鞋跟，让自己格外时尚。身穿一件棉衣，也富有时尚感，十分接地气的款式，机场里不会太夸张，同时修身设计，主要还是为了让自己显瘦。粉嫩的连衣裙，让陈妍希又减龄了！无袖剪裁与薄纱面料，富有设计感，让自己美出新高度，被大家喜欢。
本网11月22日讯申小平，湖南洞口人。当代著名书法家、诗人、作家、收藏家、鉴赏家。目前系深圳市公务员、中华诗词学会会员、中国收藏家协会会员、中华诗词特级著作家、中国书法家研究协会首席艺术家、国家一级美术师、国家一级诗人、《诗词世界》杂志签约诗人、多家书画院的特聘书法家、联合国和平书画院院士、香港特别行政区书画院副院长、人民美术报理事会副主席、中国书法家研究协会副主席、中国企业报道艺术资本理事会副主席、北京宋庄国际书画院终身院长、华厦文艺出版社终身名誉社长、西冷印社出版社《艺术巅峰》系列图书出版的名誉顾问、中国国际艺术家协会副主席兼艺术顾问、中国国际现代艺术研究中心艺术顾问、中国传统艺术学会名誉会长、北京艺海神州书画院名誉院长、中国艺术百度艺术总监、中华诗词联盟机构副主席、中华当代文学学会副会长、北京《诗词世界》杂志社编委与副社长等。申小平作品赏析申老师在长沙和深圳从事水务工作，几十年来不断加强道德文化修养，酷爱书法、收藏和格律诗词的钻研。书法方面：从小临帖不绝。行、楷、隶、草、篆博取众长，勤学苦练，承古创新；运笔刚柔相济，用墨浓淡相宜，布局疏密巧妙，而且面目繁多，富于变化，各自独成一体。达到笔笔有来历,字字有意境，篇篇有韵味，令观者震撼。书法和人名辞条重点入编大型纪念特集典藏《大匠之门——当代书画名家权威推荐》（对外发行20万册，齐白石、吴贯中、黄永玉、欧阳中石、申小平、靳尚谊六人集）、《国际杰出华人艺术家》（黄永玉、申小平、李铎、欧阳中石、冯远、范曾、张海、刘大为八人集）、《国家相册》、《领航者（上下册）》（与全国企业界精英一起入选20位封面人物之一）、《企业收藏指南》（十九大期间宣传时本期封面人物）、《中国名片》（入选单照封面人物）、《举世宏图——艺术界领路人物大典》（中央编译出版社出版，入选单照封面人物，封底入选作品）、《不忘初心继续前行——2018年翰墨书盛世名家贺新春》（申小平、欧阳中石、刘大为、范曾入册）、《2018中国三大杰出代表》（庆祝建军九十周年台历，国家领导人、申小平、马云入册）、《当代艺术名家精品挂历》（申小平、沈鹏、靳尚谊三人本）、《第一文化频道人物特刊》（第一版国家领导人活动，申小平、靳尚谊入刊）、《民族艺术——书画领航者申小平特刊》（发送中国民族建筑研究会企业会员单位）、《强军兴国》（入选单照封面人物、封底入选作品）、《一代书画大师》、《中国书画大家》（张海、欧阳中石、高华强、沈鹏、申小平、言恭达六人集）、《环球翰墨》（全球航线、机场发行50万册，同靳尚谊、贾又福、刘大为四人集）、《国家记忆》（庆香港回归二十周年，由香港中文大学出版社出版，入选单照封面人物、封底入选作品）、《共和国人物辞海》、《艺术人生》（申小平、冯小刚二人集）、《亚洲新闻人物》杂志（入选单照封面人物、封底入选作品）、《投资家》杂志（入选封面人物）、《鉴宝艺术——品味收藏》（入选单照封面人物、封底入选作品）、《智慧中国》（入选单照封面人物）、《中国杰出人物志》（同袁隆平、欧阳中石、刘大为等几位入选封面人物）、《中国国际艺坛巨匠风采录》(靳尚谊、启功、黄永玉、申小平四人入选封面人物，封底入选作品)、《炎黄艺术选集》（范曾、申小平入选封面人物，艺术院校教材）、《当代书画纪实——中国艺坛名家经典作品范本研究（艺术院校教材）》（入选封面人物、封底入选作品）、《诗书画印》[李肇星（诗）、申小平（书）、范曾（画）、韩天衡（印）四人集]、《世界重点学术前沿大百科》（中华卷、入选十名年度最具影响力的世界华人并一同刊照扉页）、《国际杰出华人艺术家》、《世界当代艺术名家大典》、《当代艺坛百家》（题贺中国共产党第十九次全国代表大会）、《艺坛大家》[同沈鹏、靳尚谊、李铎、欧阳中石、刘大为、苏士澍、黄永玉、韩美林、莫言、刘文西（排名不分先后）等十九位当代艺术大家携代表作出版题贺十九大个人专访特刊]、《创新驱动发展》（崔如琢、申小平两人入选艺术专刊封面人物）、《走向世界的中华名家》（同七位艺术家入选封面人物）、《科教兴国》、《中国艺术教育大系》(教材)、《中国当代艺术概论》、《向祖国汇报——国艺档案》、《民族之魂——书画家档案》、《神州书画名人风采录》、《世纪辉煌》（入选文化、教育、卫生、艺术等行业9位专家栏目人物）、《开拓新征程实现复兴梦》（入选艺术家类别的封面人物）、《中国翰墨传承巨匠》(欧阳中石、申小平、沈鹏三人集)、《共和国艺术家辞海（新编）》（作品入选封面）、《广东发展新思路人物纪实》（国家领导人习总、省委胡书记、马省长、李嘉成、任正飞、何享健、申小平、汪南东、曾令钢入刊封面，封底为本人介绍，这是一带一路对外文化交流专用书）、《中华慈善大典（广东卷）》（由广东省委办公厅和省文化厅主编，本人与二位艺术家同众多政商名流入选彩页重点宣传）、《共筑中国梦——广东“十三五”展望》（由广东省委宣传部和省人民政府主编，同许钦松等三位艺术家及众多政商领袖入选彩页宣传）、《中国艺圣——启功、申小平双人集》、《2014年度中国艺术金马奖获奖作品集》（同刘大为、张海、沈鹏四人入选封面人物）、《2016年度中国艺术金马奖获奖作品集》（同刘大为、张海、赵朴初四人入选封面人物）、《中国艺术百年》、《中国书道》（欧阳中石、申小平、沈鹏、王培贞、权希军五人集）、《名家臻品典藏》（同书画、陶瓷、紫砂、玉雕制作等方面的十余位艺术家入选封面人物）、《聚焦中国书画领军人物》（申小平、刘大为二人艺术精品集）、《时代楷模》、《盛世国艺．领秀中华巨匠》、《中国当代名家作品真迹》、《时代影响力2》（入选各行业中八位封面人物之一）、《中国领军人物》（同四位人士入选艺术家专刊封面人物）、《2017年金鸡贺春——中国梦艺术梦》（与国家领导人同出双人台历）、《艺术巅峰》（沈鹏、李铎、申小平、苏士澍四人集）、《当代最具收藏潜力艺术名家作品集》（沈鹏、申小平二人艺术作品集）、《艺海同舟》（苏士澍、申小平二人作品集）、《翰墨双杰巅峰之作——刘大为、申小平2016年贺岁台历》、《2016年当代艺术名家精品台历》、《2017年时代名家精品台历》、《艺坛泰斗》（同吴贯中二人集）、《一代宗师》(同梅兰芳二人集)、《当代最具投资艺术名家》、《华厦名人荟萃》（同6位各届人士入选封面人物）、《聚焦中国人》（同袁隆平、李佃贵等6位入选封面人物）、《创意中国．艺术盛典》（中英文化艺术年世界图书）、《中外顶级艺术大师珍品选》（入选20多位艺术家）、《人民喜爱的艺术家》、《欧亚书画》（世界名家入编的中英文版）、《世界当代书画艺术名家博览》（大型中英文国际艺术类书籍，多国50余位艺术家入编，联合国图书馆收藏）、《大国巨匠》（同冯远、田英章、贾广健四人集并上封面人物宣传）以及由中华人民共和国外交部主管的《世界知识画报》社中、英文出版的《世界杰出华人艺术家》（黄永玉、申小平、钱绍武三人集）和国家外文局国新办中国报道杂志社组织的以英文、法文、俄文、德文、日文、韩文、西班牙文、中文八大语种同步编译的中国当代书画名家扛鼎巨献《一带一路一书一画》（申小平、欧阳中石、刘大为、冯远四人集并上封面人物宣传）等100余部。申小平作品赏析作为艺坛名家在入选《人民美术报》、《领军．人物》杂志、《鉴宝艺术——品味收藏》、《亚洲新闻人物》杂志、《投资家》杂志、《智慧中国》、《大国巨匠》等数十种纸媒单人或数人的封面人物的同时，不仅《中国国际新闻》正刊艺术大家栏目、中国书画新闻人物献礼全国两会、“民族魂”当代艺坛名家纪念抗日战争暨世界反法西斯胜利70周年、当代书画巨匠献礼建党95周年、美丽中国媒体联盟《最美艺术家系列》报道等活动数百家主流媒体都进行了宣传，而且在书画领军人物评选活动上榜后又以《申小平：大家风范天风徐来墨韵自开——体悟当代书画艺术领军人物书法作品有感》、《申小平：艺坛圣手世纪之星——记中国当代书法巨匠》的标题数十家主流媒体进行了全方位报道。作品潜力被各路艺术机构和收藏人士看好，图书及作品也被有关文化艺术藏馆、人民大会堂、联合国图书馆?等单位永久收藏。同时也被选入百位中国长城艺术家，6幅作品（其中诗书作品5幅）同书画界泰斗一起入选新长城锋火台永久展示，永载史册。同时还有几幅作品入选国瓷成为国礼流传海内外。收藏方面：对瓷器、高古玉器、青铜器、铜镜及天珠等都有较深的研究，并具备收藏家和鉴赏家的双重功力，各类藏品总计近二千件；诗词方面：有近千首作品发表在中华《诗词月刊》、《诗词世界》、《诗词之友》、《中国诗词》、《诗词百家》、《诗国》、《诗词家》、《世界汉诗》、《世界汉诗报》等著名的大型诗刊及报刊上或入编在《中华诗词家名典》、《中华诗词著作家典藏》、《中华诗词传世精品典藏》、《中华诗词终身成就奖作品集》、《中国国粹范例诗经词经》、《新时期文艺35年》、《开国大典．中华诗人颂扬毛泽东》、《中国诗词家大辞典》、《中华诗人全集》、《诗词领军人物》、《当代知名国学家大全》、《中华好诗词作品集》、《诗词名家名品馆藏》、《吟坛百家》、《百年诗词精选》、《2017年——中国诗词名篇欣赏台历》、《2016年当代诗词名家精品台历》{按月排序：刘锦权(欧洲龙吟诗社社长)、申小平、丁芒、晨崧、秦子卿(旅居美国)、孙永昶、王平杰、潘玲芹、兰师宇、张伟硕、霍松林、席慕蓉(台湾)}、《红旗谱》、《当代中华诗词名家典藏》等80多部大型典集典藏上。并且许多典藏被国家图书馆、文化馆珍藏。与此同时，出版《中国作家文库》、《中华诗词十家诗选》等合著3部。并先后成为《诗词世界》杂志诗人风采专栏、中华《诗词月刊》杂志倾心余事做诗人专栏、《世界汉诗》杂志荐贤斋专栏的宣传诗人。申小平作品赏析多年来，诗词、书法在国内外参赛参展中多次获得大奖。也先后被国内外文化艺术等专业团体联合授予“中国艺术传人、德艺双馨中国诗词家、共和国红色传承功勋人物、红色文化形象大使、和平公益书画大使、德艺双馨艺术大师、百佳诗人、百杰诗词名家、共和国先锋人物、国家文化功勋人物、共和国脊梁、金奖艺术家、中国现代艺术教育家、中国长城艺术家、中华民族杰出艺术家、中国传奇人物、诗词名家名品诗人、全国两会特别推荐的艺术家、中美文化艺术交流使者、中国文化传播大使、中华当代名人、中国最具财富投资潜力艺术家、中国当代最具收藏价值的书画名家、中国当代实力派艺术家、中国当代杰出的书法名家、中国当代最具核心价值的艺术名家、中华文化名人、书画名人、中外艺术领袖人物、2017年中华传奇人物、书画领军人物、中华诗词领军人物、中国领军人物、世界杰出华人艺术家、国际杰出华人艺术家、华厦民族瑰宝典范、文脉传承三十位影响力人物、东方之子——人民最喜爱的金奖艺术家、中国艺坛大家、中国艺术大咖、世界华人文艺领袖人物、年度最具影响力的世界华人、中国艺圣、艺坛泰斗、中国国际艺坛巨匠、一代宗师、殿堂级艺术大师、国际艺术大师、国礼艺术大师、中国十佳文化大使、十佳文艺标兵、十大军民艺术家、国家文化功勋人物、人民艺术功勋、十大国宝级艺术家”等等荣誉称号。文化一炉纯青功并列大家翰墨绩——记著名书法家申小平著名书法家申小平有着卓然超群的文化综合功力，书法才华只是他文化雄才的冰山一角，笔墨的背后是诗文之功的涵养，也是文学之才的抒发。所以他的书法有着鲜明的文人气质。书法自古文人功，申小平依文化修养，再由个人事业经历的磨砺，书如其人，字迹里既有米芾书法的快意，也有毛体书法的恣成，传承高古，韵通今风，成就了书法独具一格，别有风趣的艺术风采。申小平作品赏析在申小平的书法里，笔法是核心，气质是根本。笔法虽为千古不易，但因申小平自幼深修碑帖，汲取金石两篆、汉隶魏碑的古朴与雄迈笔法，又深追二王书法的飘逸自由笔法，兰亭之风，中秋之功，获得以自由成法度的创作能力，笔法更趋精妙，碑帖神采动人。申小平作品赏析有坚修，有天才，他在大修碑帖的基础上，又切以自己对书法线条的抽象所思，极尽米芾书法的锐与利，又成毛体书法的飘与逸，大家之功一一尽取，融汇一炉，结晶升华，破解了书法用笔千古不易的困局，挥笔生风雨，转折尽得心，取得了师古而化古，笔法赋新风的书法造诣。申小平作品赏析申小平用笔，千变万化，紧扣于“节奏”两字。笔法之难，其实在于控制节奏之难。申小平常年临池，墨染平湖，笔积成山，手腕肘身综合成力道，生发出对毛笔的强大控制能力，达到了笔随心走，而不是人随笔扭的高度，笔迹即心迹，心怀不难，所以笔走无困，快慢有序，节奏成律，书以成歌，美哉悠哉。申小平作品赏析仰观其书法，刚柔相济，龙腾入云，凤落梧桐，合情成意，书法除了线条的抽象深遂，还有动人的情景涌现，书法入画境，成画韵，诗书源通，可谓是艺术大观，令人敬仰。申小平作品赏析用墨生韵，也是申小平书法的重要功成。普通俗笔写书法，通常是忽视墨韵的。申小平修炼书法，尽知书法为笔墨合成之技，这种认知非常朴实，但要切入实践却需要智慧与坚持。申小平对墨的施落，一直在表达墨落纷纷，思维翩翩的艺术智慧，他善于把墨用活，干净质美，时如涧水挂悬成瀑，时如春风拂柳摇曳，墨色不但有深浅浓淡转承的灵动，还有思绪与思想的意识流源，这就是书法的美韵品格。见墨识心，恰如读文章。文人风尚涌出其间，不觉让人再次感叹：好墨韵，好书法。文化一炉纯青功，并列大家翰墨绩。诸书皆成，又宠成行草。行书呈自由，草书写癫狂，他把书法三千年的传承风采，先有观到，再有临到，终成“学道”。书法不仅依技法而存在，更以学养品质成华章。翰墨如海，申小平如龙门跃鲤，出版书法传世精品多多，早已经与名家并肩论道，翰墨功成最高之列！著名书画评论家史峰2018年5月3日
如果一部电影中，80%的角色都是由海选产生并本色出演，学生演学生，老师演老师，家长演家长，你会感兴趣吗？2018年11月20日-2019年1月20日，院线电影《致高考》将在深圳范围内多家高中同步启动演员海选。届时，海选组委会评审团更将邀请多名影视行业资深从业人员亲临现场，与选手们近距离交流。本次选角活动选手将通过海选、复选、试镜等层层筛选，最后的试戏阶段更将由剧组派出专业摄像师进行实况场景还原，以最高标准对演员的气质、相貌、个性、表现力与镜头感进行选择，确保最终电影出品的观感与品质。《致高考》是由深圳市无界创物有限公司出品的青春励志校园电影。该片围绕某中学高三（8）班同学在高考前的日常生活展开，讲述了现代高中生的点点滴滴、喜怒哀乐。片方表示，高考制度是我国最公平的人才选拔模式，是千万学子改变命运、实现梦想的机会，影片也将围绕这一励志的主题，对莘莘学子送上鼓舞，对默默付出的一线教育工作者送上感恩。而本次在全城范围进行演员海选，一来是为了做到真正接地气，让观众可以看到更真实的高中生活；二来是通过这个平台，让更多热爱影视、热爱表演的人一个自我展示，自我实现价值，追求梦想的机会，这也正好契合了电影《致高考》的核心主题。《致高考》电影剧本经过了编剧团队三年的打磨，力求还原拼搏、努力、单纯的真实高中生活，让曾经高考的人缅怀曾经那么努力的自己，让正在高考的学生看到因拼搏而难忘的高中生活，让将要高考的学子们看到信心。相信这部由真正的高中生们与专业电影团队共同打造的青春校园电影一定能带给观众不一样的惊喜。
近年来，喜剧电影越来越卖座，在中国票房总榜前十的电影中，喜剧类就占了5部，可见喜剧类电影越来越受国人青睐。日前，禾优影业宣布筹拍喜剧电影《非常替身》，由喜剧新锐导演杨沅翰执导，并力邀国内一线喜剧明星加盟。喜剧电影受青睐，剧本题材新颖被业内看好《非常替身》讲述了事业爱情双失意的男青年陈丁丁为实现人生的反转、并借助高科技手段为亡者完成遗愿的爆笑爱情喜剧。电影故事题材新颖，剧本被业内一致看好，有望成为又一喜剧经典。一部好电影是从剧本开始的，据了解，电影《非常替身》的编剧团队故事匣子，成立于2016年，是西虹市影业旗下全资子公司，西虹市影业2018年打造了爆款电影《西虹市首富》狂揽25亿票房。故事匣子编剧团队实力加盟《非常替身》，定能打造又一喜剧精品。国内一流制作团队，力邀一线喜剧巨星加盟据悉，《非常替身》导演杨沅翰是开心麻花团队重要成员之一，演员出身，有多年的舞台功底，后转型做导演、编剧、监制，备受肯定。参演了《西虹市首富》等多部经典作品，执导了电视剧《众里西餐厅》，在《哪个木乃是我姨》中做艺术指导，担任《全村就我光着腚》的编剧、导演。目前，《非常替身》出品方禾优影业正与开心麻花多位喜剧明星积极接洽，其中，曾夺得《欢乐喜剧人》和《笑声传奇》双冠军的国家一级演员贾冰，已进入深层次的沟通中，有望在《非常替身》中出演。同时，出品方也与执导了《夏洛特烦恼》、《西虹市首富》等电影的新生代喜剧导演大咖闫非初步洽谈当中，力邀其加盟到电影《非常替身》当中，希望为观众带来又一爆笑的经典喜剧。新颖的故事题材、一流的制作团队、具有票房号召力的一线喜剧明星，《非常替身》将有望成为2019年华语电影的新黑马，是2019年最值得期待的喜剧电影之一。
原标题：男子怀疑妻子出轨，竟用绳子绑着她游街示众！警察一查，惊呆了游街示众这种只有在古装剧里才会出现的桥段如果真实地发生在你身边你会是什么反应？？？近日，在贵州省黄平县一个男人竟然把他的妻子绑起来拉到街上去游街示众！是不是不敢相信大家往下看事情发生在11月16日中午的12点左右，从视频中可以看到，数十群众围观一对夫妻吵架，女子坐在地上，随后两男子拉扯该女子头发，其中一男子随后拿来绳子捆绑女子，女子不停地求情，3男子将女子拉着往前行走……视频截图：女子被绑着游街民警闻讯赶到现场。经过核实，三名男子是亲兄弟，而其中一个男子竟然是被绑女人的丈夫！都说夫妻没有隔夜仇，究竟发生了什么，让作为丈夫的杨某做出如此过激的行为呢？怀疑妻子出轨？原来，事发当天，这对夫妻发生了一些言语上的冲突，而就在这时，又有人告诉杨某，他的妻子最近一段时间似乎有些不太对劲。杨某：当时我就听人家说，她本来说过来跟我过了，但是有人在街上还看到她跟其他人在一起。正是轻信了这样的流言蜚语，冲动的杨某叫来了两位哥哥，用绳子把他妻子绑上之后，带到了街上。让杨某没想到的是，他这样的行为，已经触犯了法律。民警介绍，3兄弟对一时冲动用过激方式处理家庭矛盾而触犯法律悔恨不已。鉴于3名违法嫌疑人认错态度较好，并得到当事人谅解，根据治安管理处罚法相关规定，警方对三名男子分别作出行政拘留十日的处罚。黄平县公安局谷陇派出所教导员吴德：发生夫妻矛盾，要保持冷静理智的处理，不要产生过激的行为，触犯了法律。
肌肉还是要均衡全面的发展才是最好的，如果你有些部位太弱的话，那其他部位也不会太强，这个就是木桶短板理论。这里还是要讲究全面的发展最好，但是每个人的健身时间是有限的，在这种情况下，我们想让自己的身材好看迷人，那还是有优先选择训练的，作为男生来讲可以优先训练以下三个部位来提升自己身材美观度：1.胸部肌肉我相信大多数男生要选择肌肉去训练的话，大部分人会把胸肌排在第一位，这个可以说是我们的门面肌肉了，练得饱满厚实好看了，会让你很有美感，强壮的胸肌轮廓，可以说是男友力MAX的象征！从正面看很有气概，上半身会让我们显的很宽厚好看！但是你不能只注重你的胸肌，不去照顾其他及让肌群训练的话，很容易导致含胸的现象出现。这种体态非常难看。2.肩部肌肉肩部肌肉可以说是可以影响到我们整体美观的小肌肉群体了，我们都知道男生的倒三角身材很霸气，而我们肩部肌群是三角上的两个点，如果你想拥有好看的倒三角，那必然是离不开肩部的训练的，而且肩部肌群可以决定我们穿衣好不好看，肩部的饱满就可以把衣服撑起来，这样显得自己很精神。3.背部肌肉上面提到了倒三角，那自然是少不了我们的背部肌肉了，背部肌肉是我们上身最大的肌肉群体，可以说练得好不好直接决定了身材的直接美感，背部可以说是主宰着我们整体的仪态。上背部不发达容易导致圆肩驼背；下背部不发达容易导致弯腰。如果你想要倒三角的姿势，必须要全面的发展自己的背部，建议你接触健身的时候就把背部加入你的日程。以上只针对男生的训练，额外重视这三个肌群可以让身材更加完美看好，但是前往不要忘记了我们的下肢训练，我们腿部哦，它可是我们的隐藏“boss”！下期我们来讲女生训练那三个部位可以额外加分。
???闭口粉刺，痘痘的前身，不红、不肿、不痒、不痛，远看不明显，近看是一个个小凸起。有的甚至持续数年，让人身心疲惫。去除闭口的方法很多，如何才能找到适合自己皮肤的方法呢？今天宝宝就谈谈这个话题。?????什么是闭口粉刺??闭口是闭合型粉刺的俗称，角质细胞受到刺激，产生不正常异化，导致毛孔堵塞。毛孔内脱落的细胞和皮脂腺分泌的皮脂无法排出，堆积在毛孔内部，细菌大量滋生。皮脂腺腺泡萎缩、变小，皮脂腺导管角化，皮肤凸起，形成闭合性粉刺。??闭合型粉刺的产生原因非常复杂。主要可以分为内因和外因。内因主要包括：生活作息不规律，熬夜导致睡眠不足；精神压力比较大，引起内分泌失调；生理期腹部受寒；饮食习惯油腻、厚重易上火的食物，维生素缺乏；青春期，雄性激素分泌旺盛等等。外因主要包括：皮肤护理不当，清洁不到位，导致毛孔堵塞；使用油脂含量高的化妆产品；使用不适合的彩妆产品；皮肤极度干燥缺水，导致胶质细胞异常角化，堵塞毛孔；敏感肌肤收到外界刺激等等。很少量闭口的去除??如果面部只有几颗闭口，不是经常有，只是偶尔冒出来。最好的方法是什么都不做，等他自己好。这几颗闭口对您并没有什么影响，并且产生的原因有很多种可能，很难对症下药，胡乱使用产品和用药，有可能会导致症状加重。即使您针对性使用产品，过一段时间闭口消失，也很难判断是因为使用产品的原因，还是由于皮肤自身条件，他到了该好的时候。缺水引起皮肤闭口粉刺的去除???极度干燥的皮肤，角质细胞由于缺水，会产生异化，阻塞毛孔出口，产生闭口。这类皮肤闭口比较容易消除，只要做好皮肤的水油平衡，角质细胞水分充足，恢复到正常状态，闭口自然就会消失。但是这里要提醒，大量使用爽肤水为皮肤补水的方法是错误的。皮肤的水分主要来自身体内部，护肤产品中被皮肤吸收的水非常有限。很好的补水方法防止皮肤内部水分蒸发、流失。拍完爽肤水后，可以使用一些锁水能力不错的补水精华，这些精华中的透明质酸可以锁住水分子，在皮肤表层形成一层透气的保湿膜，能够有效为皮肤锁住水分。除了保湿的功效，还可以舒缓敏感皮肤，缓解皮肤干燥的作用。后续再加上锁水能力好的乳液或面霜。整个护理流程下来，坚持一段时间，闭口会慢慢消失。有任何肌肤问题也可以问宝宝微信：1349940808
拥有一双美腿是很多女人的梦想也是毕生奋斗的目标，因为腿型好看不好看对一个女人来说真的挺重要的。就好像同样都是穿英伦风的校服，腿细长直的郑爽和腿弯短粗的沈月对比起来就十分惨烈。所以哪怕是以“腿精”著称的鹿晗现任女朋友关晓彤，也是对自己要放出来的照片千挑细选，p了又p，于是大家看到了有7个脚趾的她。唉，都是修图（想要美腿）惹得祸啊~而在一同当伴娘时，陈乔恩帮一向腿型就不太好看的阿娇修腿部线条的举动，之后也被大家称赞成好闺蜜。由此可见，美腿在女星乃至女性心目中的比重有多大。但在大家很努力凹美腿人设时，圈里有一位女星却是始终游离世外的，那便是一出道就以中性造型示人的李宇春。美腿什么的，对于常年男性装扮长裤出门的她毫无用处。但是就是这么一个不看重腿的女人却拥有一双骨肉匀称，修长白皙的美腿。不同于其他女星的拼命修图，每一次的路照李宇春的腿都是真真实实的，真正纯天然美腿。啥叫瘦而不柴，啥叫腿部肌肉紧致有弹性？说的应该就是李宇春这样的腿了吧。而且她的腿没有难看的肌肉块，她的肌肉线条是很流畅的，在江苏跨年的时候，全场装扮最不女性化的是她，但是腿型最好看的也是她。腿部肤色还白皙到盈盈发亮。腿如此好看虽非她本愿，但是她的这个优势近年来也是被发掘出来了。一直以来以中性风为主的李宇春，慢慢的装扮也开始女人化。之前她和谢霆锋一起参加活动的时候，她露出了一双大长腿，穿上了高跟鞋，真的很吸睛。她一个人站在那里的时候都能都把你的注意力聚焦在她的身上。下了活动在现场门口李宇春正对着镜头认真拍照，紧随其后的谢霆锋更是看着李宇春拍照的方向开心地笑了。想必谢霆锋对于李宇春也是欣赏的吧。看李宇春秒了谢霆锋的露腿照，后悔她出道13年不走女人路线太可惜，大家期待李宇春以后的女装造型吗？
看董璇look一句话就能够说的上，便是短发好看长发更是好看的，董璇身穿的拼色系针织衫，自然是带着简约的随意时尚，就像是深色系的针织衫很喜欢董璇的长发，自然是大家所说的，看董璇的style，只是感觉人美，人好看，穿什么都要好看一些，拼色系的设计当中不会显得特别的突兀，反而是自带着时尚的随意感若是说起白色系和黄色系的拼接，直接加上一点的黑色系点缀，上半身当中的设计可以采用短款的设计，如果说喜欢style的话，我们可以先从连衣裙开始穿是不是觉得董璇换了发型之后，气质上都感觉不一样了，短款的针织衫上衣自带着休闲的气息，也是，董璇的腿型上比较好，又很细在搭配的时候，稍微的下一点功夫，整体的色系一点都不复杂，反而是简单的搭配，黑白色系的混搭，加上小小脚紧身裤，那种随意的时尚气息，就彰显出来了对，就是采用了黑白派的穿搭，还有小皮鞋的搭配，点缀的很到位，先不说时尚如何，单品的搭配是不是蛮OK的，嘻嘻，当然啦，最好看的还是这发型，各位喜欢吗？声明：图片编辑江小鱼，文：漫小姐原创内容主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究
近日，韩雪现身机场，穿着简单却优雅十足，机场行走仪态万千，不愧是大户人家之女呢！在印象之中，淑女是集乌黑柔顺的秀发，纤瘦高挑的身材和文雅温柔的气质为一体的女性，而韩雪就是这样一位淑女。清秀平淡的五官和白皙的皮肤，再加上高挑却又纤瘦的身材，腹有诗书气自华使韩雪不依靠外表，却能从娱乐圈总舵美女中脱颖而出。这温和淡雅的气质，让人如沐春风！而一个的气质更需要服装的修饰，低调却又气质的奶茶色上衣，在柔软舒适之中修饰韩雪的身形，衬托服装主人的白皙和淡雅。同属于奶茶色的针织鱼尾裙，勾勒出韩雪的凹凸有致的身材，奶茶色的温柔与鱼尾裙的优雅，更是凸出了韩雪的气质。裙身两个小口袋又添几分时尚。淑女风搭配必定少不了贝雷帽，略显冷淡的灰色和温暖和柔软并存的布料，温柔中更添温度，优雅之内更显时尚。白靴的异军突起并不是没有道理的！在走时尚精致的都市风时，小白靴的存在简洁干练。而在走优雅温柔的淑女风时，韩雪脚上的小白靴却是更其显大气优雅。当然，所有东西都讲究一个度。在大面积的奶茶色和灰色等色彩之后，韩雪选择了棕黑色皮纹包，小巧精致的斜挎包与今天这身淑女装十分相配！韩雪这样清淡温柔的打扮也许不会是最抢眼的、也不会是最惊艳的，但是却是最让人感到舒服的，这样淑女打扮更是展现了其的高涵养！你们喜欢温柔优雅的韩雪吗？编辑/三千
年轻小花李兰迪出生于北京，10岁时因拍摄个人首部电影《爱你输给了谁》而涉足荧屏，随后相继参演了电影《富春山居图》、网剧《无心法师第二季》和青春剧《你好，旧时光》等热播影视剧，清丽的形象加上精湛的演技，从而被观众熟知和喜爱。李兰迪近期还参加了《我就是演员》的录制，在节目中表现突出，备受三位导师的认可和赞赏，章子怡导师更是对她赞不绝口，前途无量呀！李兰迪一直给人清新可爱的感觉，完全就是邻家小妹妹的范儿。近日她现身上海机场，身穿绿色毛衣外搭牛仔背带裤，加上一件米色大衣，时髦气质尽显，而且还不失清纯感。不过再往下看到她搭配的鞋子就沉默了，完全毁造型呀！独自亮相的李兰迪手提黑色行李袋和miumiu粉色毛绒秋日野餐包，粉嫩少女无疑了。只见她头戴姜黄色毛线帽，戴着口罩的脸上露出一对闪光的眼睛，太好看了。米色大衣内搭绿色圆领毛衣和深蓝色背带裤，层次感时尚，完全就是清新可爱的小少女。真服了李兰迪，明明是个清新少女可爱到爆，却被一双鞋子给毁了！本来上面部分的穿搭是完全OK的，她硬是在脚上搭配了一双绿色厚底棉靴，色调是蛮清新的，但是鞋子款式看上去像是从90年代穿越回来的，与极具文艺感的穿搭很是违和，毁造型呀。大家觉得呢？再来看看李兰迪的其他造型。她身穿V领薄纱衫，层叠的薄纱彰显满满少女气息，搭配上面装奔腾野马的黑色半裙，充满童真幻想。李兰迪出席活动时身穿灰色花边高领薄纱衫，外搭白色吊带长裙，清新淡雅，加上一个高高的马尾辫子，完全就是青春少女的模样。
王心凌这个名字相信大家一定深有感触，王心凌在偶像剧刚兴起的时候就一直在拿着偶像剧女主的剧本，王心凌一开始是以歌手的身份出道的，后来因为歌声空灵婉转迅速走红，又因为长相甜美可爱被挖掘做了演员。不知道大家有没有看过偶像剧《微笑百事达》呢？小编以前看的时候就觉得王心凌真的是又甜美可爱又治愈温暖，这部剧一直是偶像剧中的经典呢，她主演的另一部《天国的嫁衣》也相当不错。不知不觉时间就已经飞逝而过了，娱乐圈的新人层出不穷，王心凌也渐渐沉寂了。但是小编依旧有在关注着王心凌，近日，王心凌出席了某活动，真的有人可以一直可爱下去，王心凌用一条裙子美回十八岁，真甜美！王心凌自出道以来一直走到都是甜美可爱路线，这次也是不例外，扎着甜美清新的小辫子，少女感满满，空气刘海很是清新迷人哦，即将四十岁的王心凌皮肤依旧好好，白皙又水嫩，与当年的差距也不是很大呢，真是可爱。王心凌此次的穿搭还是少女风，身穿的是白色蕾丝上衣，下搭的是黑色抹胸蓬蓬裙，脚上是黑色高跟鞋，这样的穿搭很是清新少女，像个公主一般。看了王心凌小编终于相信，真的有人可以一直可爱下去，王心凌用一条裙子就美回十八岁，真甜美！我们来看看王心凌其它的穿搭如何吧，王心凌黑色卷发撩至胸前，戴着黑色军舰帽，上身是黑色蕾丝衬衣，下搭粉色花瓣长裙，王心凌坐在地上，眼神十分魅惑迷人，这样的王心凌还是十分可爱甜美。王心凌黑色卷发披肩，身穿的是一袭白色抹胸修身长裙，脚上是黑色皮靴，手里拿着黑色小包包，王心凌的笑容依旧是十分甜美迷人，这次多了几分优雅大方，还是十分不错的。大家喜欢甜美的王心凌吗？
?天气变冷是我们不练习瑜伽的借口吗？答案当然不可以了。因为即使不动，只是依偎在沙发上，我们的血液循环减少，这不仅会降低器官的有效性，还会降低我们的体温。因此，天气变冷，也要保持我们的瑜伽练习，以发展内部热量，让我们保持健康和温暖。就像我们根据季节调整我们的饮食一样，我们学会根据全年的变化调整我们的姿势和实践方法。那么不如试试下面这套冬日序列吧：1、下犬式做法：从婴儿式进入，双手按入地板，将脚趾压地，然后将臀部抬高，把头放在支撑物上，伸展你的大臂内侧，同时将你的大腿向后。2、双角式做法：从下犬式进入，双脚向头的方向走，直到它们与你的双手齐平，然后站立起来，将双脚分开大约1条半腿的距离，躯干向前折叠，将头放在支撑物上，双手放在脚内的地板上。3、前屈做法：从双角式进入，双手放在髋部站立起来，然后将双脚收回到与肩膀同宽，并在呼气时向前折叠，将头放在支撑物上，双手可以抓住脚踝。4、头倒立做法：双手互抱手肘，放在地面；松开手肘，保持手肘的距离不变，双手十指交扣；头顶放在地面，靠近双手的位置，脚趾踩地，膝盖离地；脚往前走，弯曲膝盖，找胸腔，脚离地，膝盖上提，对齐髋部，伸直双腿。5、犁式做法：平躺，随吸气先抬高你的双腿，与地面呈90度，双手在身体的两侧支撑；呼气用手推地，脚向头后送，尽量让双脚的脚尖触地，可以用双手支撑后背来保持稳定，如果感觉轻松，可以松开双手，十指交叉放于地板上，将肩膀向内调整；整个体式中，眼睛始终看向上方，保证你整个头部的后侧平贴在垫子上，保持3组呼吸。进行完桥式、犁式的练习之后，你就可以开始体式之母——犁式的练习了。6、肩倒立做法：仰卧在垫子上，吸气，抬高双腿，与地面垂直；呼气，双手推地，双腿往头部方向递送；起身以后，用双手推着背部，再缓慢地调整肩膀，使双腿回正，回到90度；脚背绷直，收紧腹部，眼睛看向脚背，尽量停留10个呼吸以上。7、仰卧脊柱扭转做法：仰卧，双腿并拢伸直，双臂展开与肩平，放于身体两侧，掌心贴地。吸气，伸直抬腿，大腿往胸部方向收拢。呼气，头部转向右侧，双腿向左侧下压，直至左大腿触地，保持数秒。换成练习注：头倒立、肩倒立、犁式可以使用瑜伽椅和抱枕等辅助工具来练习。初学者在专业人士指导下完成。?
11月20日，由西安市碑林区教育局、陕西省碑林教师进修学校、碑林区语言文字工作委员会办公室主办，西安市碑林区大学南路小学协办的2018年碑林区首届教师诗词大会决赛在大学南路小学成功举办。台上PK诗词接不上便出局两位老师在台上PK，15秒内，每人要说出包含“柳”的古诗词名句，谁说不上来，便被淘汰。这一关便是诗词闯关里的“飞花令”，非常考验老师的诗词功力！“月上柳梢头”“昔我往矣杨柳依依”“客舍青青柳色新”……只见两人你一句我一句好不烧脑……参加决赛的选手是经过学校初赛、区级复赛选拔出的50名教师，共有诗词填写、诗词知识抢答、60秒诗词知识判断、诗词接龙飞花令等环节，题型有填空题、选择题、判断题、抢答题，其中当属诗词接龙飞花令这一关的比拼最为激烈。其中一组三位女老师同时PK，分别接含“月”的诗词，且不能重复，三人你来我往，把赛场气氛推向高潮。这些老师诗词功底不俗“试题覆盖面非常广泛，考查的形式比较多样，有考查作者、出处、名句等等。”大赛评委陕师大文学院副教授张锦辉点评。经过激烈角逐，碑林区大学南路小学的刘莉老师获得首届教师诗词大会总冠军，西安市含光中学的同惠芳、西安市铁一中学的伍曙亮、西安市第二十六中学的王建华、西安市第八十六中学的丁欣、西安市第二中学的吴亚媛等5名教师获得特等奖，碑林区铁五小学的刘希燕等10名教师获得一等奖，碑林区实验小学的王皓月等34名教师获得二等奖。同时，碑林区2018年中小学“中国梦·爱国情·成才志”规范汉字书写大赛决赛也在大学南路小学落幕。获得小学组特等奖的学校是：碑林区大学南路小学、铁五小学；获得初中组特等奖的是西安铁一中分校、西安交大附中分校，获得高中组特等奖的是西安市铁一中学和西安交大附中。获得特等奖的学校将于12月代表碑林区参加2018年西安市大中小学生规范汉字书写大赛。（11月26日华商报C1版）
大家熟悉的几位90后当红小花旦中，迪丽热巴的流量是最高的，比起杨紫、李沁等人，虽然她的成名比较晚，但是凭借的靓丽的外表依旧软萌的性格，备受网友的支持很喜爱。大家都知道迪丽热巴来自新疆，她不仅长着一张精美的瓜子脸，还多一份异域美感，加上一头飘逸的长卷发，很有女神范，以往的穿搭都是十分甜美时尚，这次她不例外，她的穿搭给人眼前一亮的感觉，我们一起来看看吧。迪丽热巴的肌肤很白，有着1米68的身高，她的身材比例也都不错，这次亮相她身穿一件黑色套装，简约时尚，上半身是黑色的短款牛仔，下半身是一条同色系的短裤，整体穿搭简约时尚。离开了精修，迪丽热巴暴露了“大象腿”。从图片中可以看得出，迪丽热巴上半身的穿搭简约不失时尚感，下半身的短裤，露出美腿，玩忘记修图了吗？她的腿显得十分的粗，就像大象的腿一样，但是很白。连网友都忍不住的说，胖迪不是白叫的。不过她的颜值很高，穿搭依旧很美。一起来看看迪丽热巴以往的穿搭吧，也是很时尚的，她身穿一件白色连衣裙，白色简约时尚，面料材质也很有质感，抹胸设计露出精致的锁骨和秀美香肩，很有女神范。迪丽热巴身穿一件黑色背心，搭配着浅蓝色的牛仔长裤，简约时尚，破洞设计打破了单调，外搭一件卡其色的风衣，整体穿搭修身显瘦，简约不失时尚感。
现在的天气是越来越冷啦，相信小仙女们已经在衣柜里屯了很多过冬保暖单品了。小编最近也是准备了很多，但是如果要小编分享清单的话，小编会着重介绍高领毛衣，不管是穿在外面还是穿在里面都非常不错呢，高领毛衣似乎就是为这个季节而生的。秋冬pick高领毛衣，洋气舒适又保暖，你穿了吗？那么，接下来小编就来分享一些高领毛衣的穿搭，感兴趣的小仙女们快一起来瞧瞧。白色高领毛衣，格外凸显小仙女的气质。选择白色的大衣来hold住，洋气舒适又保暖，显得非常温婉。下身同样用白色来协调，脚踩的平底鞋也是白色，全身白色look，显得特别优雅。这时候小仙女可以选择黑色的包包，打破白色的沉闷感。秋冬pick黄色高领毛衣，让人看上一下好像整个人都暖了起来。它的高领设计，使小仙女显得格外小巧。get黑色的裤子，显瘦又优雅。手提红色的包包，点缀得恰到好处，可以轻松吸睛哟。脚踩舒适的黑色鞋子，感觉小仙女走路都可以带风哟。说起毛衣，如果小仙女觉得纯色毛衣太过单调，入手高领花毛衣也是不错的。这款毛衣设计得比较宽松，可以给小仙女足够的舒适感。get浅色背带裤，彰显着满满的青春活力。冬天的时候也有很多小仙女喜欢黑色高领毛衣，因为它可以很简单粗暴的得显瘦呀，你穿了吗？pick驼色外套，彰显着满满的优雅感。下装get蓝色牛仔裤，展现了小仙女修长的腿。脚踩黑色的靴子，可以使小仙女显得更加高挑呢。在毛衣的高领上运用颜色丰富的条纹点缀，显得特别活泼。选择粉色的外套，洋气舒适又保暖，彰显了一波妥妥的少女心。在大衣上运用双排扣设计，使整个look更有亮点。上身的浅色外套，运用裤子的黑色来协调，增加了些沉稳感。手拿字母包包，可以增加不少俏皮感哟。秋冬pick驼色的高领毛衣，温柔显气质。怕冷的小仙女pick黑色的外套，保暖有又时髦。下装get黑色的裤子，和外套的黑色一样，特别有整体感。这时候如果选择黄色包包，可以提亮不少哟。黑色高领毛衣搭上黑色裤子，显得帅气十足，你穿了吗？脚踩黑色的靴子，高挑又显酷。全身黑色look，简直帅气侧漏，可以给小仙女满满的吸睛率。秋冬pick高领毛衣，洋气舒适又保暖，你穿了吗？
在服装搭配中，我们通常只重视服装的搭配，却忽略了配件，有时候往往是配件的搭配会让整个气质改变，所以想要成为一名时尚达人，任何的搭配细节都不能忽视哦！就拿围巾来说，秋冬必备的辅助搭配，不但可以提升气质，最重要的是保暖效果好！下面为大家推荐一组围巾的八种系法，非常简单易学，喜欢的可以收藏起来哦！不过相比可爱又聪明的你一看就学会啦！第一种讲真的，就这一种系法我练习了几次才学会，没办法，动态图找不到了，只能看这个图解啦！单穿毛衣或者内搭紧身毛衣时比较适合这种系法！第二种这种系法跟第一种差不多，学会第一种，这种应该是手到擒来，个人觉得这种系法会显脸小，真的哦！第三种嗯，最简单的系法了，懒星人专用啊！相比大部分女生都这么系过吧，哎呀，我是不是透露了什么！（尴尬脸）第四种相比第三种，我觉得这种最保险了，不知道大家有没有围巾总是散掉的经历，尤其是弯腰的时候，所以还是不能偷懒啊！第五种隐藏系法，个人觉得是第四种的加强版，记得小时候看韩剧里的女主就是这么系的，当时特别好奇竟然有这么神奇的操作，现在看来还是蛮简单的嘛！第六种这种系法也非常简单，但是会显得比较有层次感，不知道有多少人会喜欢呢！第七种这是我最喜欢的一种系法了，感觉超级温柔的，适合软妹子哦！第八种最后这种就比较适合御姐气质了，超好看超霸气，高级又优雅，气场满分啊，但是打死都学不会，没办法，手残党的悲哀！其实我觉得每一个女生都应该学会各种系围巾的方法，因为围巾系得好真的是可以为气质加分的哦！以上图片均来源于网络，如有侵权，请联系删除！喜欢我的朋友可以去我的主页，有很多关于服装搭配的文章，而且每天都会更新哦！
欢迎投稿、爆料请联系QQ：16153813商务赞助请联系微信:landy5288蓝迪时尚私号微信号:?landy5288分享最新的时尚资讯,穿搭建议，美妆技巧，发布最前沿,最权威的时尚信息！蓝迪时尚是蓝迪老师搜集全球时尚资讯，是全球首家定位高端时尚资讯的移动媒体，专注为您在掌上创造最愉快的阅读体验。大家都知道，近两年时尚圈流行着几条“真理”：丝袜=城乡结合部，光腿=真时髦。打底袜怎么配都没有光腿好看！但一场秋雨一场凉之后，光腿的事情再也办不到。好在打底裤袜还是依然屹立在时尚圈，只是这款单品一不小心穿错了，也的确是场灾难，那我们今天就来看看打底裤袜的“黑历史”吧！浅色/轻薄裙装+厚袜过浅的下装与黑色连裤袜在颜色上会很突兀，此外，轻薄的材质和羊毛质地“互咬”，既不和谐又会产生烦人的静电。城乡结合部Style25岁之后，彩色袜子请不要再穿了，除了降低了搭配的质感，过时还不显腿型好，搞不好就是浓浓的乡村结合部style，风险太大。如果你还是有颗少女心，请把“彩色”移到鞋、包这些配件上去，不要再穿彩色连裤袜了。高光材质裤袜一旦带了高光，就有了色情意味，一秒就浮夸起来了。又不是碧昂斯开演唱会，要高光来做什么啦……鞋子颜色特别靓，结果就是裤袜颜色特别灰暗，尤其不要搭配荧光色，再高水平，也都好看不到哪儿去。如果非要搭带颜色的鞋子，身上的搭配请尽量低调，保持全身上下就鞋子一个亮点。连裤袜+短裤真的不要再穿了，因为太过时！这种搭配是几年前欧美街拍最火热时超模们Offduty常这么穿才流行起来的，之后日韩时尚也开始copy才最终影响了我们。你觉得好看，是因为超模们腿好看，跟搭配无关。如果你没有糖糖的身材，这么穿真的会显矮。连裤袜+短蓬裙黑色连裤袜并不适合扮可爱，过时还不显高级。连裤袜≠裤子连裤袜并不是裤子，那些紧腿的Leggings也不是，所以下半身不能只有它。除非你穿的是衬衫裙或者针织One-piece，否则很容易让人感觉忘了穿下装。这种穿法是Gigi的，不是你的。那些“超模腿”的示范其实对大部分人来说没有什么实际意义，因为腿好看怎么穿都好看，我们想说的是：如果你腿型没那么完美，该怎样利用连裤袜扬长避短。连裤袜的正确打开方式与长大衣或长裙搭配，将最纤细的部位“露”在外面，哪里瘦就露哪里。脚踝瘦就露脚踝，脚踝粗就露小腿。与短大衣搭配，娇小的女生长度最好在膝盖以上；大衣下摆越大越显瘦。搭配短靴，保证配色的延续性。当靴与连裤袜不同色时，衣服尽量与连裤袜保持同色，想要显高、瘦就要记得从视觉上纵向延伸，而不是横向截断。如果腿够美的话，有一点露肉的裤袜会比较推荐，今年很流行，可以减轻秋冬中着装的厚重感而且带着一点小性感feel。belle身上带字母图案的裤袜今天也特别流行。大幂幂也总是用它来搭配过膝靴+长大衣。
这两天可谓是一秒入冬了，天气越来越冷，风也越刮越猛烈！是时候该入手一件厚外套了！秋冬外套：黑色长大衣长版大衣是简约优雅之选，可以像子瑜配搭驼色高领毛衣，更显气质，充满法式风情。对于一个的女人而言，拥有一件黑色大衣，再体面不过。冷静自持，优雅高贵。搭配贝雷帽和红色长靴，散发出都市感，温暖又精致。黑色大衣和牛仔裤，两个都是十分百搭的单品，完全不用担心出错的组合。麻花纹的毛衣搭配酒红的半裙其实已经很好看了！但是为了保暖，还可以再套一件黑色大衣，时髦又保暖！全身黑的搭配酷则酷，但稍微穿不好就沦为路人，内搭白色毛衣和白色丝质长裙，则简洁又高级！蛇纹长靴则是一大亮点！秋冬外套：格纹西装外套西装外套在时装界一直有一席之地，近两年再度翻红，时装精们纷纷翻牌。明知爆款+撞衫，但就是谁都不愿意舍弃！它的可塑性非常高，配搭长裙可以营造优雅感觉，配搭简单的T恤牛仔裤又可以带出休闲率性的味道。格纹西装外套充满时尚感，而且很容易驾驭，格纹更是今个秋冬最流行的图案之一，不论是走优雅风、学院风或者是干练风格的女生都应该入手一件。黑T+时髦的不规则裙，削弱了格纹西装的刻板印象。传统与新潮的碰撞，令人眼前一亮。西装外套与牛仔裤这两个不同风格的单品混搭在一起，正式与休闲的碰撞分分钟让你飙升为街拍达人！因为基本上西装外套都是薄款的，所以要在这大冷天穿，还是得再外面多加一件厚外套保暖才行！秋冬外套：羊羔绒外套羊羔毛看着就很柔软暖和，外套的款式也很多，有纯羊羔毛材质的，也有和皮革或者牛仔拼接款式的。长款羊羔毛+黑色针织裙最适合冬天的氛围不过了，一双长靴完美搞定街拍！小个子妹子可以很心机的将长靴叠穿在裙子里，既能让腿看起来修长还保暖！机车款羊羔毛外套好穿还好看！经典又保暖的款式，买一件顶俩件，实用性巨强！搭配小脚裤或者裙装度都可以，随便一穿都很惊艳全场！一件很帅气风的羊羔毛，搭配包臀皮质裙，这样就更帅了，换成短靴寒冬里必get的一款穿法。同色系的穿法，有显瘦显高的视觉感，这样穿很适合小个子的穿法，还显气质！搭配短靴或者运动鞋穿也更加分哦～秋冬外套：长羽绒外套寒冷的冬天，羽绒成为必备的单品，直身剪裁更深得众仙女的欢心。鲜蓝色短身冷衫配搭牛仔裤，露出小蛮腰，再穿上长羽绒，保暖之馀还可以微露性感。街头上也到处都是羽绒服的身影，尤其是长款的羽绒服最受博主们的喜爱！想要时髦不累赘，可以敞开穿，长款羽绒服温暖与气场全开，高妹真的要试试！想要更显瘦可以选择用Allblack作内搭，再套上遮肉功力超强的羽绒服，寄件的黑白搭配，时髦又显贵！黑色的款式，可以用作运动风的搭配中去，整个造型不止带chic感，还秒变星范十足的时髦潮人~
秋冬季节要来了，给人寒冷的感觉之外，衣服也要跟着换季了。大家不约而同的收起了短裙，拿出了衣柜里厚厚的裤子，那么你知道在这个秋冬最时髦的裤子是什么样的吗？今天小编就为大家介绍四款今年十分流行的裤子，每一款都是毛显瘦，而且也很保暖，非常适合小个子女生穿搭。灯芯绒裤灯芯绒裤子也被人们称为奶奶裤是一款朴实又不失质感的裤子，非常的简单有个性，看起来也十分的百搭，落落大方的感觉，他跟哈伦裤有一定的相似，非常的遮肉显瘦，竟然遮住大腿的，肥肉，也能凸显小腿的细长。搭配一件短款的卫衣也是非常时尚好看的，且短款的卫衣能够起到减龄的作用，搭配一双时髦的小白鞋，休闲又时尚，是您的不错选择格子休闲裤格子设计的休闲裤也是十分有独特魅力的秋冬季节，怎么少得了格子单品呢？除了格子外套好看之外，格子裤子也是十分好看的，经典的格子元素设计，超级耐看，经典不过是，而且选择一条深色系的格子休闲裤，非常显个人魅力，有格调小个子女生可以选择高腰的款式，穿上身之后可以显高显瘦，裤脚的设计是微微收缩的，非常的干净利落，搭配各式的毛衣也是很好看的，如果我们想要在更帅一点，可以搭配一双复古的皮鞋，虽然看起来更加的温暖帅气阔腿牛仔裤阔腿牛仔裤大家都知道，是一款不会过时的裤子，从80年代一直流行到现在，依然深受人们的喜爱，直筒的版型十分的不挑人穿，适合各种身材的女生穿搭简单的设计高腰的元素，对于小个子女生来说是十分的友好的，我们可以在裤脚上做稍微的处理卷边的设计增加个性感，搭配一款紧身的高领毛衣，别有冬日风味。
?大地色画腻了？那么不妨跟着尚妹一起来看看今年秋冬有什么新花样吧！首先要跟大家分享的是渐层金棕色眼妆，由百搭大地色和奢华暖金色交织而成，快跟着以下六个分解教学，新手也能轻松上手！step1：以雾面浅棕作为打底，均匀涂满眼窝。step2：选用适合秋天的红棕色调，从睫毛根部向上晕染整个眼褶。step3：用带有珠光或亮片的金色眼影，从眼皮中央向左右两侧晕染，做最终高光点缀，营造层次感。step4：在下眼尾位置重复(1)步骤。step5：重复（2），并以同色系中最浅的珠光眼影打亮眼头，打造明亮双眸。好啦，无论是约会还是上班都适合的渐层金棕色眼妆就完成啰！step1：用米色调眼影在眼部打底。step2：浅烟熏色眼影在上眼睑和眼尾涂抹。step3：蘸取干玫瑰色眼影涂抹在眼尾。step4：从眼尾开始将干玫瑰色眼影自然晕至上下眼头位置。step5：在双眼皮内侧涂抹少量金铜色眼影。step6：眼尾处涂抹适量的深灰色眼影。step7：画一条微微上扬的上眼线，下眼线用深棕色眼线笔晕染睫毛根部。step8：为上下睫毛刷上睫毛膏，嘴唇涂抹干玫瑰色唇膏，在唇膏内侧涂抹少量的浅棕色唇膏就ok啦~下面就教大家如何巧用红色眼线笔，打造魅力红色眼线妆，一笔提升魅力妆效~灰紫色眼影搭配红色眼线，很有女人魅力的一款眼妆，稍浓，需要搭配衣服以及场景哦~第一步：选择带金闪的红棕色眼影，用手指把眼影涂在上眼皮前三分之二处，手指按压眼影可以最大的保持眼影的珠光。第二步：选择一款珠光灰紫色眼影，中号眼影刷沾取眼影涂在眼尾三分之一处，外缘向前晕染倒钩形状，定出眼尾的角度和范围。第三步：小号眼影刷沾取深紫红色眼影，涂在眼尾三分之一的眼褶内，突出小三角形状，尽量晕染出深色眼影的渐变。第四步：用手指沾取珠光灰紫色眼影，大面积按压在眼尾，帮助深色眼影晕染，加强珠光的亮度。第五步：接着使用带金闪的红棕色，手指少量沾取，带过眼头和卧蚕，保持眼影的珠光，但不要让珠光落到卧蚕下面。第六步：珠光灰紫色眼影，用小号眼影刷沾取，扫到下眼尾，注意和上眼皮连接，落下的珠光用双眼皮胶带清理。第七步：选择刷毛松软的晕染刷沾取粉饼，轻扫眼影边缘，晕染外边缘并清理边缘皮肤。第八步：选择一款黑色眼线胶笔，画好黑色内眼线以及开眼头的效果。第九步：红色眼线胶笔画外眼线但只画眼尾部分，下眼尾也要带过一点。夹翘睫毛，刷上睫毛膏即可。今天的眼妆教程就到这里啦~（注：以上内容部分图文素材来源于网络，版权归原作者所有，侵删。）
近日，秦海璐现身机场，她一身军绿色西装内搭白色高领衫，脚上一双白色运动鞋，休闲简约，套装帅气有型。今年已经40岁的秦海璐依旧年轻，这种轻熟风很适合她。光把这套衣服穿出帅气感其实是不够的，这套衣服其实很显女人味，只不过不是性感女人味，而是帅气女人味。低马尾更显干练和精致，在气场十足的她身上感受到了女性的坚强。而把头发散下来之后又是另一种感觉。这样的秦海璐则比较温柔，少了一丝帅气多了一丝优雅，一个发型就能改变女人的气质，你学会了吗？不知道是不是衣服大了的缘故，虽然这套衣服很符合秦海璐的气质，但是从图上来看，衣服褶皱繁多，有时皱皱巴巴的叠在一起实在是显得有些邋遢，下次记得选个尺码合身的衣服哦~现在天气这么冷，别看上一套秦海璐穿的不保暖的样子，其实最不抗冻的可能就是她了，早在前段时间她就穿上了长款羽绒服，真是御寒十级。当天她穿着灰色长款羽绒服，围着一条Burberry围巾，下搭黑色铅笔裤，脚踩酒红色长靴，头上一顶红色棒球帽，再加上口罩和墨镜把整个人捂得严严实实。这套衣服十分低调，就是很平常的冬天保暖的装扮，也是很接地气了。虽说私服中秦海璐如此低调，在保暖和时尚中选择了保暖，但是从参加活动中的造型来看，秦海璐真是十分“亮眼”了。前段时间她出席《楼外楼》主演见面会，当天她身着ETRO2018春夏系列长裙，搭配CigaLong游园惊梦款耳饰，可以说非常吸睛了。有人说这套长裙让她看起来清新养眼，小编却实在没有get到这四个字，并不是说绿色就清新啊，这个像窗帘一样的厚重裙摆是真不好看啊。秦海璐非常爱这种靓丽的颜色了。之前她参加电影节开幕红毯，身着AlexisMabilleHauteCouture2018春夏系列长裙，胸前搭配Tiffany&Co.高级珠宝的蝴蝶胸针，这一身闪瞎眼的粉色实在是有些老土。其实裙子的设计还挺大气，但是亮粉色是一个不太好用也不太好穿的颜色，这身长裙就是最好的例子，说是复古风都牵强了。对秦海璐的穿搭你还有什么想吐槽的呢？编辑/琳木
傅菁出生在一个普通的家庭，她因参加腾讯视频女团青春成长节目《创造101》，在《创造101》总决赛中优越的表现，她作为火箭少女成员出道。她在节目中的表现很好，而且该档节目还很火爆，因而大家很爱看，她现在已经成了名气很高的中国内地流行乐女歌手。她不仅活跃在歌坛，她还参加综艺节目，名气更旺了。傅菁无论是从综合实力，还是颜值来看，她都特别的优秀。穿搭风格也是多元素的在变化，现在我们一起来看看她的造型吧。傅菁的脸蛋很美啊，她还化了精致的妆容，搭配一抹性感红唇，造型很惊艳，虽然她搭配了一顶白色鸭舌帽，但是她漂亮的脸蛋还是很抢眼，但是这身造型中，更抢眼的还是她身上的“燕麦服”。天气冷了，大家都不希望被冻着，穿“面包服”虽然很暖和，但是太臃肿了，傅菁这款“燕麦服”，看起来就像是白色的燕麦一样，其实是一款羽绒服，很有保暖的作用，而且没有“面包服”那么臃肿。傅菁穿搭的这款“燕麦服”，既保暖又显瘦，她敞开露出内搭的白色高领，下搭配一件黑色紧身裤，上宽下窄的穿搭超显瘦的，而且衣服本来也没有臃肿感，想要美丽过冬的可以像她学习穿搭。傅菁的其它造型也很好看，她身穿一件白色休闲衣服，上面有链条的设计，很有时尚感。下搭配一件大红色休闲裤，造型很舒适，也很抢眼，再脚踩一双黑色休闲鞋，就能舒适出门了。傅菁身穿一件黑色外套，拉链上有一块大标签的设计，看上去就像是新衣服的吊牌一样，而且衣服很宽松，她是买大一码的吗？她下搭配的是一件紧身长裤，还脚踩一双雪地靴，很保暖的穿搭。
每次到换季的时候，不少女人就有点烦躁了，因为换季了也得换衣服才好啦！可能还有人觉得上个季度的衣服，还有很多没穿过几次的，这就换季了，秋冬可不能胡乱穿，尤其是穿太单薄了，看着美，但是很冷啦！所以大多数女人，出门前总是要裹上厚厚一层，才足够保暖。比如说过冬必备的棉服啊，毛衣，大衣啥的，但同样烦恼也就来了！因为秋冬穿大衣和羽绒服啥的，总觉得怎么穿都不好看！特别是穿上中长款大衣的时候，总不知道搭配啥单品，所以你可能会发现很多女人秋冬，总是穿大衣，配着黑色的打底裤！这容易撞衫就算了，还显得有点老土，不咋洋气！有的时候我们大可以尝试其他的风格喔，特别是可以看看服装师的建议，穿大衣总配黑裤子？服装师：今年流行3种“时髦风格”，洋气减龄，衣服到对了，年纪大的女人也照样好看又显年轻一点！1，简约风首先要说到的第一种风格，是比较符合成熟女性穿搭的！那就是简约女强人的风格，看起来简单，但却女人味十足，还能凸显气场！穿大衣的时候，无论是啥大衣，单品搭配都很有讲究，别总胡乱穿上黑色裤子！服装师说这类风格在搭配时，毛衣与大衣色彩的碰撞十分讲究，在简单中凸显设计感等！比如说如果大衣是驼色、卡其色等暗色，那么对于毛衣的选择就应该偏向亮色系，亮蓝色就是不错的选择。看起来颜色比较凌乱，但却是当下很火热的高级搭配方式，而裤子的选择可以尝试牛仔系列的，整体气场比较足，还带有保暖的好处！这样的简约风格，颜色比较吸引人，很时髦又减龄啦！2，率真街头风服装师说，在秋冬穿大衣时，不想要太规规矩矩。那么要勇敢去尝试一些新奇风格，像一些活泼可爱的单品卫衣跟大衣的结合能有意想不到的效果。特别是选择连帽式样的卫衣，然后配上大衣，整个人都呈现出率真又酷酷的街头范喔，可谓是十分的时髦的，而且这也是不少街头潮人经常会get的穿法！而且服装师说，你还可以卫衣的帽子戴起来，看起来很有个性！而下装的搭配，可以尝试阔腿裤，或者是运动裤，相对于小黑裤，要精致洋气不少！3，知性小香风而服装师说到最后这种穿搭风格，则是小香风，是偏知性一点的喔！自带国际范，看起来特洋气精致，因此秋冬大衣搭配，走知性小香风也是一个不容易踩雷的搭配方式。不过在走知性风时，要注意不能选择太跳的颜色作为内搭去搭配大衣，尽量选择同色系会更好喔！服装师说这类风格，在穿搭时少配黑色裤子，内搭裙子配上浅色的打底裤会更减龄，带有优雅的感觉啦！特别是那种绒面材质的细褶A字裙，就很适合作为知性小香风风格的搭配单品。然后配上小皮靴，搭配同色系的包包，整个人呈现出满满的洋气感呢！所以说，秋冬穿搭尝试一下改变会更好！穿大衣别总配黑裤子啦，今年流行的这3种“时髦风格”，洋气减龄，还是很不错的！既不出错还能更加的时尚，出挑。也不用担心会冷了！适合的年龄段也比较多啦，你觉得如何呢？
　　未来网(www.k618.cn中央新闻网站)北京6月17日电(见习记者刘文静)“轻汗微微透碧纨，明朝端午浴芳兰”千年前的今天，苏轼挥笔写下这首民俗诗。千年后，端午节成为中国首个入选世界非遗的中国传统节日，蕴含着中华民族优秀的传统文化。　　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平曾在众多场合引用古人的诗词歌赋，不久前在中国科学院第十九次院士大会、中国工程院第十四次院士大会上引用《离骚》中的名句表示，创新从来都是九死一生，但我们必须有“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔”的豪情。　　历史上无数文人墨客写诗作赋，留下了许多优秀的精神思想，是中华民族传统文化中的重要组成部分。习近平总书记多次强调这些优秀传统文化的重要意义和现实作用，展现出对中华民族优秀传统文化的传承和弘扬。　　2018年5月28日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在中国科学院第十九次院士大会、中国工程院第十四次院士大会上发表讲话。新华社记者鞠鹏摄　　建功新时代呼唤“宝剑锋从磨砺出”的青春朝气　　"宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。"2013年5月4日，是习近平当选中共中央总书记后的第一个"五四"青年节，他来到青年中间，引用《警世贤文·勤奋篇》中的名句勉励广大青年"一定要矢志艰苦奋斗"。　　他还表示，展望未来，我国青年一代必将大有可为，也必将大有作为。这是"长江后浪推前浪"的历史规律，也是"一代更比一代强"的青春责任。　　习近平当选中共中央总书记后曾多次在不同场合引经据典，为优秀传统文化“代言”，诗情画意的语句中蕴含着中华优秀传统文化的动人魅力和智慧。　　2013年3月1日，中共中央党校建校80周年庆祝大会暨2013年春季学期开学典礼在北京举行，中共中央总书记、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。新华社记者黄敬文摄　　“古人所说的‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’的政治抱负，‘位卑未敢忘忧国’、‘苟利国家生死以，岂因祸福避趋之’的报国情怀，‘富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈’的浩然正气，‘人生自古谁无死，留取丹心照汗青’、‘鞠躬尽瘁，死而后已’的献身精神等，都体现了中华民族的优秀传统文化和民族精神，我们都应该继承和发扬。”这是习近平总书记在中央党校建校80周年庆祝大会（暨2013年春季学期开学典礼上的讲话。他一口气引用了六句诗句，阐释传统文化中的深刻内涵。习近平总书记铿锵的话语中无不透露着对青年的殷切期望，诗意的表述也为青年传承、弘扬中华民族优秀传统文化树立了榜样。　　社会和谐是“安得广厦千万间”的民本情怀　　“政之所兴，在顺民心；政之所废，在逆民心。”是《管子·牧民》中的一句佳话。在中国古代，人民是否拥护是判断政权是否"有德"的重要标准，先秦时代，管仲已经意识到民心稳固才能社会和谐。2013年12月26日，习近平总书记在纪念毛泽东同志诞辰120周年座谈会讲话中引用此句，表明了党和政府以史为鉴、以民为本，高度关注百姓民生。　　2014年10月15日，习近平总书记在文艺工作座谈会上也提到，屈原的“长太息以掩涕兮，哀民生之多艰”，杜甫的“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”、“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，李绅的“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”，郑板桥的“些小吾曹州县吏，一枝一叶总关情”等等，也都是深刻反映人民心声的作品和佳句。　　古重民生，今更重民生。习近平总书记不断吸取古人智慧，用中华诗词诠释“以民为本”，为推动社会和谐、民生幸福而“上写求索”。　　2016年7月1日，习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的讲话表示，“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”全党同志一定要不忘初心、继续前进，永远保持谦虚、谨慎、不骄、不躁的作风，永远保持艰苦奋斗的作风，勇于变革、勇于创新，永不僵化、永不停滞，继续在这场历史性考试中经受考验，努力向历史、向人民交出新的更加优异的答卷！　　美美与共谱绘“百花齐放春满园”的世界蓝图　　习近平总书记历来重视中华民族传统文化，曾于2014年在北京大学师生座谈会上曾明确指出，中华优秀传统文化已经成为中华民族的基因，植根在中国人内心，潜移默化影响着中国人的思想方式和行为方式。今天，我们提倡和弘扬社会主义核心价值观，必须从中汲取丰富营养，否则就不会有生命力和影响力。　　2014年5月4日，习近平总书记在校园观看北大师生纪念五四运动95周年青春诗会时同朗诵者亲切交谈。新华社记者马占成摄　　在国内，习近平总书记号召全民学习和弘扬中华民族的优秀传统文化，面对世界，国家主席习近平坚持用传统文化讲好中国故事，向世界传递“中国声音”。　　2012年11月29日，中共中央总书记、中央军委主席习近平在参观《复兴之路》大型展览时说，中华民族的明天，可以说是“长风破浪会有时”。2013年3月23日，国家主席习近平在莫斯科国际关系学院演讲时再次引用了这句诗。千年前，李白用“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”来抒发自己的豪情壮志，千年后，国家主席习近平用中华诗词再次向世界宣示中国的自信。　　面对邻国，国家主席习近平说，“相知无远近，万里尚为邻”，这是国家主席习近平于2016年11月在秘鲁国会发表演讲时引用的诗句，表明两国虽地理位置距离遥远，但是国家关系仍可以像邻居一样亲密友好。　　2013年4月7日，国家主席习近平在博鳌年会上做主旨演讲时，说“一花独放不是春，百花齐放春满园”。两年后再次在博鳌亚洲论坛2015年年会上表示，“夫物之不齐，物之情也”，表达了要促进不同文明不同发展模式交流对话，在竞争比较中取长补短，在交流互鉴中共同发展的深刻思想。
　　为进一步推动大别山区域文化交流，11月24日，“彰显魅力振兴老区”鄂豫皖三省四市（黄冈、信阳、安庆、六安）第三届大别山诗词大会召开。市委常委、宣传部长韩军出席活动并致辞，市级老同志喻廷江、朱善云、杨传连出席活动。　　韩军在致辞中首先对参加此次活动的嘉宾和诗友表示欢迎，她说，第三届大别山诗词大会经过六个多月的准备终于如期举行。此次活动的成功举行既得到三省四市文联和诗词协会的大力支持，同时也获得各地诗友的积极参与。此次活动的成功举办，为鄂豫皖三省四市诗人们搭建了交流平台，进一步加深大别山区域之间的文化交流和联系，取得了良好的效果。　　据了解，本届诗词大会由市委宣传部主办，市文联、市诗词楹联学会承办，是六安市首次承办的跨省市的诗词文化交流活动。活动围绕“精准扶贫”、“旅游开发”两大主题，面向三省四市诗词爱好者共征集优秀诗词作品600余首。　　当天活动现场，总结了此次诗词大会取得的一系列成果，并为此次大赛获奖人员颁奖。　　来源：皖西日报作者：汪娟　　（责任编辑黄雨欣）
2018年11月20日，第四届“诗词中国”传统诗词创作大赛在暨南大学举办了启动仪式。本届大赛由中国出版集团、中央广播电视总台、中华书局、中华诗词学会、中华诗词研究院共同主办，由中国移动通信集团、暨南大学、广东中华诗词学会协办。上海大学中华诗词创作与研究中心、新加坡汉诗总会、日本汉诗协会对本次活动的青少年诗词创作征稿与海外征稿工作均做出积极配合与支持。“诗词中国”传统诗词创作大赛从2012年开始至今已成功举办三届，共收到当代人的原创传统诗词投稿37万余篇，举办公益讲座、采风及文化活动近20场，出版“诗词中国”普及读物及丛刊，在新疆、广东、吉林等地建立了7个“诗词中国”创作基地及定点合作单位。大赛以“激发民间诗性，唤醒生命诗意”为宗旨，鼓励人们将古典诗词的表现形式与现实生活的题材内容相结合，三届以来，“诗词中国”发现了众多优秀的民间诗人，涌现出一大批具有时代精神、个性鲜活的优秀诗词作品。2017年12月，第三届“诗词中国”挑战吉尼斯世界纪录成功，荣膺“最大规模的诗词竞赛”称号。2018年10月24日，习近平总书记考察了暨南大学，提出要“把中华优秀传统文化传播到五湖四海”。此次“诗词中国”与暨南大学的合作，是暨南大学落实习总书记讲话精神的重要举措，同时也为已经举办了三届的“诗词中国”大赛及其系列活动，开创了新的起点。在启动仪式上，中华诗词学会会长郑欣淼表示，诗词是文化传承的一种形式，是中国人的自觉追求；中国古典诗歌中所包含的和平、共赢、自由的精神，是与当代中国的提倡的发展理念高度一致的。近年来，党和政府大力弘扬中华优秀传统文化，更加坚定了我们传承和传播古典诗词的信心。“诗词中国”作为一个传统文化普及推广活动，希望能够为这个时代输送更多优秀的诗词作品，使活动真正成为诗词界的“精品工程”。中国出版集团公司党组成员、中国出版传媒股份有限公司副总经理孙月沐表示，“诗词中国”自举办以来，得到了国务院、中宣部等有关部门领导的多次批示和表扬，在反映时代特色、促进诗史研究、助力传统文化传播方面，都具有较大的意义。暨南大学校长宋献中则表示，暨南大学素有“华侨最高学府”之称，是国内规模最大的港澳台侨高素质人才培养基地，注重以中华民族优秀的传统道德文化培养造就人才。此次与“诗词中国”的合作，希望能够吸引更多的海内外中华儿女传承中华文化，凝聚侨心、汇聚侨智、发挥侨力，在实现中华民族伟大复兴的中国梦的历史征程中做出新的更大的贡献。第四届“诗词中国”将分为“绝句”“律诗”“词”“古风”四个组别，从11月26日起，广大诗词爱好者可通过大赛官网www.shicizhongguo.cn,“诗词中国”手机客户端和“诗词中国”微信公众号（微信号：shicizg）进行注册和投稿。中华诗词研究院副院长杨志新、中华诗词学会副会长林峰、中华书局副总经理林佳红、北京大学中文系教授钱志熙以及来自美国的海外华人代表周荣先生等在启动仪式上致辞，钟振振、熊东遨、曾大兴、曹辛华、刘青海、邱海洲、张荣辉、谢伟国等来自国内各高校和诗词学会的学者及诗人嘉宾，中移互联网有限公司副总经理王志忠，暨南大学党委副书记夏泉，党委常委、宣传部长麦尚文，文学院党委书记邱向欢、文学院院长程国赋等出席了活动。海外诗社代表张英杰、李荣德、张铁钊、陈小明也出席了会议。在启动仪式上，中国出版集团“诗词中国”组委会主任包岩女士，将“诗词中国诗词创作研学基地”铜牌授予暨南大学。
【马尾辫编发教程一】1、首先把头发梳理好，然后将头发往后梳，用手抓取适量头发，分为上下两层，再用夹子固定好，为稍后编发做好准备。2、接着将上半层头发分成三股头发，像平常编三股辫一样，将三股头发编成辫子，编两下一小段即可，不需要太长，编好后用橡皮筋扎好。3、用手适当拉扯下辫子上部的头发，间隔抽取让上部的头发变得蓬松好看，富有造型感，使最后编发效果更好。4、下半层的头发分成三束头发，每束头发再分成三小股，每三小股头发各编成一条辫子，用橡皮筋扎起来。5、上半层和下半层的辫子共四条辫子，按顺序交替开始编辫子，一直编到发尾，最后汇合成一条辫子，用橡皮圈扎起来。6、用手轻轻拉扯辫子的发丝，稍稍有点蓬松凌乱的造型感，最后别上一个小发夹，一条好看的气质马尾辫就完成啦。【马尾辫编发教程二】1、梳好头发，左右两边各取出一束头发，然后扎成一个半扎发，接着将这个半扎发的中间分开，将扎好的马尾翻转一圈。2、重复刚才的动作，在半扎发的下方继续左右两边各取一束发，扎成一个半扎发，翻转一圈。3、将剩余的头发包括扎好的半扎发分成三股头发，然后将它们编成一条马尾辫，编至发尾，用橡皮筋绑好。4、轻轻拉扯马尾辫上的头发，使其变得蓬松带点凌乱感，再绑上一个蝴蝶结的发带，一个好看的马尾辫就出来啦。【马尾辫编发教程三】1、整理好头发，然后在头发的一边抓取部分适量的头发，其它剩余的头发则拨到另一边。2、将抓取的这束头发编织出一个三股辫，一直编到发尾，再用透明橡皮筋绑住辫子。3、轻轻在绑好的三股辫上拉扯，变得蓬松轻盈，营造出一种自然的慵懒感。4、将剩余的头发拨到三股辫这边，平分成两股头发。5、分好的两股头发和三股辫一起，继续编织成一条三股辫，编好后用透明小皮筋绑好。6、将编好的发辫均匀轻轻拉扯，使编织的三股辫露出来，一条别致有气质的侧边马尾辫就编好了，是不是很好看？
黄景瑜说,慈善不是一个人做一百分的事,而是你可以影响身边的一百个人,每个人做一分事。响应“爱豆”的号召,11月30日在他的生日即将到来之际,粉丝们联合“毕业后公益图书室”共同发起捐书活动,早早的就为他备下了一份特殊的礼物—“黄景瑜爱心图书馆”,目前粉丝们已经捐赠图书2000多册,捐书活动还在持续中,除了积极筹建爱心图书馆外,粉丝们还帮助“毕业后公益图书室”,多次参加整理爱心捐赠书籍的公益活动,屡屡得到大家的好评,如今这些书籍已经整装待发,马上就可以送到孩子们的手里。爱心图书馆的建立,不仅仅是为孩子们提供一个读书环境,同时也向广大志愿者发出倡导和号召,建议志愿者多与与孩子们开展陪伴阅读和互动活动,特别是为留守、困难等特需儿童,提供精神上、素质提升上的呵护、关爱与帮扶。黄景瑜还说:去找到你们最爱的人,走你们最想走的路,做你们最想成为的那种人!我想他是希望自己的粉丝们成为努力回馈社会的人!
《日美安保条约》中对于驻日美军经费有这样的规定：驻日美军经费由美日两国共同承担，比例为1:3，美国只承担三分之一。虽然从条约来看是美日共同承担，但日本每年向美军支付的这笔费用都是先由美军做出一份预算，再提交给日本政府，日本政府要是觉得认可就予以支付。美国在日本驻扎有大约5.1万人的军人和随军家属。2017年，日本外务省统计显示，日本承担了驻日美军的相关费用达到7897亿日元，约合人民币460亿元。按照日方的说法，驻扎日本的美军费用得75%～80%费用是由日本政府承担。并且，所承担费用超过了日本自卫队的军费开支。精明的日本人之所以愿意当“冤大头”，小编觉得有以下几个原因：1美国是世界的老大，日本所处的地理位置对于美国来说十分得重要，美国会必须驻扎的。面对美国的要求，日本没有能力说不。2日本在二战期间，几户整个东亚国家都遭受过其攻打，如今，面对着俄罗斯，朝鲜，中国的存在，日本军事不足以应对，需要美国的帮助。3在美国主导的各种军事演习中，日本都受到美国政府得很大照顾，这也间接提升了日本的军事地位，而这正是有军国主义思想的日本领导人所想要的。4虽然日本政府每年给予了驻日美军很大的军费支持，到这其中很大一部分是被用来消费到自己的国家上。
　　论坛帖文：【完美收官】穿越潇湘！红网网友走近湖南十大文化地标　　红网时刻11月27日讯（记者何颖）11月16日开始，历时10天，跨越5个市，在潇湘大地划了一个圈之后，11月25日，红网网友“巴山”和他的7人直播小分队来到了长沙滨江文化园。25日下午2点17分，上传完最后一组图文、视频，直播小分队离开长沙，驱车150多公里回到出发地湖南岳阳，结束了这一次从平民的角度审视湖湘精髓的文化之旅。　　11月16日早晨，“巴山”和他的伙伴们迎着初冬的冷雨，走出了穿越潇湘的第一步。“我们将以岳阳楼为起点，围着十大文化地标划一个圆。亲临亲见亲感，触摸湖湘文化的体温。”　　红网网友直播小分队驾车一个地标一个地标的打卡，用自己的镜头、文字为红网论坛所有关注此次直播的网友们献上了一道鲜美的文化大餐。“我们在每个地标处都用上了无人机航拍，算是本次直播中的高科技成分吧。”　　“如何给网友们一个崭新的视角？如何以独特的风格去展示文化地标的风采？”这一直是直播队员们心中最焦虑的问题。网友“钱江潮”在第一站被难住了。“岳阳楼被我拍过许多次，这一次，作为文化地标的它在我的镜头里却失去了应有的新意。在景区里纠结了很长时间，我体会到文化应该就是诗词、对联、绘画、建筑风格等等方面的综合载体，从这些方面去体现，就是它作为文化地标应该有的拍摄角度。”　　“转了一圈，感觉有些走马观花，都没有仔细看，有些遗憾。但收获也很大，每到一处，促使我们去翻阅资料，去了解每个点的历史渊源，文化底蕴，以文化探究的角度去记录，发现每个地标在文化中都有他们独特的定位。”行程结束，回味这次旅程，“巴山”有些意犹未尽。“我感受最深的是老司城遗址。此前对它几乎一无所知，那里幽静的山水环境，给了我世外桃源般的感觉。非常巧合和幸运的是我们到达刘少奇同志故居与纪念馆时，正好遇上刘少奇诞生120周年纪念日活动在那里举行。”　　“湖南省十大文化地标，一陵，一城，一楼，一院，一馆，一人，点缀在山山水水之间。我们是行者，我们一直在路上，我们一直寻找自己，寻找方向。每个起点都是终点，每个终点更是起点，我愿以不停的步伐去丈量天地之阔，抚慰自己内心的波澜壮阔，试着一点点解读湖南本土人文。”直播队员张峥嵘在结束后感慨地说到。“顺路也看了其他文化类景区，感觉从旅游的角度，从文化、历史的欣赏角度去看湖南，真的很多亮点。大家觉得可以以各地标为区域文化旅游中心景区，串联起湖南文化旅游的大线路。”　　“累”，26日下午，回到了家的“巴山”感觉很辛苦。“完美收官后，卸下了直播的包袱才感觉到特别累。”除了辛苦，“巴山”觉得还有一点小遗憾。“直播做得还不够精美，有很多改进的空间。感谢红网论坛、湖南红网文化传播有限公司还有红网永州站和湘西站对我们直播的帮助和支持，我们累，他们也累。红网论坛的工作人员一直在后方帮助我们上传图文、视频，让我们安心地去发现，去记录。”　　“作为红网论坛《青春，在路上》的特别策划，小分队直播了十天，我们在大后方也保障了十天。红网论坛小编介绍“活动策划的本意是从普通民众与网络层面去彰显深醇的湖湘文化情怀，配合十大文化地标的正式发布，以网络特有记录方式，传播十大文化地标的历史与文化见闻。从展现形式上，为了更好的呈现直播内容，我们采取了一地一帖。集纳展示的方式，让网友们能更直观地感受到每一个文化地标的独特魅力。”　　“直播活动在红网论坛得到了网友极大的关注。从11月14日预告开始，到25日完美收官，共获得网友近40万次点击关注。”红网论坛的小编还介绍“除了普通的网友，活动也得到了湖南省文化和旅游厅的关注，他们在公众号‘文化湖南’将陆续推送“穿越潇湘，湖南十大文化地标行”系列文章。”
原标题：红色底色之上韶山旅游出新彩——40年巨变见证富强之路　　新华社长沙11月26日电题：红色底色之上韶山旅游出新彩——40年巨变见证富强之路　　新华社记者高文成、帅才　　今天来韶山旅游，除了瞻仰毛泽东铜像、参观毛泽东故居和纪念馆，还可以进行爱国主义主题研学，或到韶山看大戏、赏非遗、住民宿……韶山旅游的内涵在拓展。　　1978年以前，韶山还是一个偏僻的小城镇，城区面积不足1平方公里。　　“40年后的今天，旅游主导的韶山已经在‘红色圣地’的基础上开启了建设‘世界知名旅游目的地’的新征程。”韶山市委书记杨晓军说。2017年，韶山主要景点总计接待游客超过2000万人次。实现地区生产总值达86.2亿元，是1978年的93倍。　　日前，记者走访韶山的城市、乡村，感受改革开放给这座城市带来的沧桑巨变。　　从游玩到游学：旅游概念再拓展　　对于青年导游赵乐来说，自己和上一辈导游最大的变化在于业务的拓展。除了导游的日常讲解，她还负责红色教育的现场教学和带领中小学生进行研学旅行。　　1986年，滴水洞对外开放。1993年，毛泽东铜像在韶山揭幕，旅游基础设施不断完善。　　有了这些景点之后，当地许多村民当起了导游，但仅靠招手来招揽游客。随着旅游市场的规范，导游归属于旅行社和旅游公司，讲解词规范了，可功能仍局限于景点讲解。　　近年来，研学旅行和红色教育不断发展。赵乐说：“只是去景点拍照留念已经不能满足游客的需求了。”考取相应资质后，赵乐和相当一部分韶山导游变成了“老师”，游客成了学员。　　作为“老师”，他们要组织学员到教学基地或教学点进行实地讲授，一改“走马观花”式的景点讲解，每段讲授需要围绕具体主题，一般时长十几分钟，除了讲故事，还要升华出教育意义。　　韶山打造了一批红色教育现场教学点和拓展体验基地，红色教育产品类型不断丰富。去年，近20万人次来韶山参加红色教育和研学旅行。　　从核心景区到美丽乡村：乡村振兴显成效　　改革开放的浪潮中，韶山既有汤瑞仁1984年凭着借来的1.7元熬粥叫卖，3年后创办毛家饭店，现已发展成拥有300多家分店的大型产业集团这样的传奇；也有谢军山从年轻时“混吃混喝”到现在以养殖大户身份创办“农家乐”的脱贫故事。　　今年63岁的谢军山家住银田镇银田村。改革开放前，他家住的是草坯房，盖上稻草就成了屋顶，一家人靠种田活得艰难。之后，陆续有人外出打工，谢军山因视力残疾不便外出，开始在家尝试养殖。　　可缺乏经验，加之规模小对市场风险承受能力弱，谢家的日子时好时坏。近年来，随着脱贫攻坚的不断深入，政府多部门围绕着他的养殖产业，提供基础设施、养殖技术等方面的支持，还引导他和家人开办休闲农庄、家庭农场。　　目前，谢军山的“农家乐”食材产自屋前的农场，还提供垂钓、摘菜等体验活动，形成了“产业链”，实现了稳定脱贫增收的目标。　　在韶山，有更多农民更早地投身旅游而富裕起来。杨林乡杨林村党总支书记彭建武2006年在村里率先开起了“农家乐”，最多时年收入可达100万元。30年前，他结婚时“最大的梦想是贷款买一辆摩托车”，如今，小轿车已经成为村里年轻人结婚的标配。“下一步，我打算发展民宿。”彭建武说。　　韶山全部33个村有29个村是省级美丽乡村示范创建村，4个乡镇均成为国家级生态乡镇。美丽乡村建设不断把客源引向农村，绿水青山成了金山银山。　　从纪念馆到纪念品：旅游创意更丰富　　在韶山景区交通换乘中心，不少游客在选购文创产品。除了传统的像章，“星火燎原”挂件和“咏梅”瓷杯等诗词文化衍生品也深受欢迎。　　韶山景区内原来也有不少人售卖像章、塑像等传统纪念品，可几十年几乎没有变化，同质化问题严重，也不能完全体现韶山的文化内涵和地域特色。　　韶山旅游发展集团党委专职副书记尹志钢说，为丰富旅游产品，韶山成立了专门的文化旅游商品公司研发、推广韶山的文创产品，“让游客把韶山的红色文化带回家”。　　文化旅游商品公司已拥有自主知识产权商品300余件，通过“线上+线下”模式进行销售。同时，还引入制铜、玉雕等国家级技艺和黑茶等湖南地域特产，强强联合打造韶山文创精品，擦亮韶山旅游品牌。　　杨晓军说，在改革开放的大潮中，韶山始终把改革创新作为加快发展的不竭动力，向创新创业要活力，向特色优势要竞争力，不断将韶山品牌的影响力转化为产业发展的生产力。
东方网记者熊芳雨11月26日报道：昨天，“海上诗画名家王退斋先生诗书画图文展”在上海福寿园人文纪念馆揭幕，此外，由上海诗词学会理事、《上海赋》作者张青云老师开讲的《王退斋诗词赏析》以及王退斋先生女儿所做的家风家训讲座将作为名人文化纪念的首期内容搬上视频网站。纪念一代大师名家讲座解读文化内涵王退斋先生是驰名海内外的诗书画家，曾被上海市市长汪道涵聘为上海市文史馆馆员。他自幼学习四书、五经、骈文、诗词，年方弱冠即已涉足诗歌的创作实践，诗词之外也长于书画，自绘自题，诗、书、画珠联璧合，“六十年间万首诗”，在海上诗画史上占有重要位置。2018年恰逢王退斋先生逝世15周年，上海福寿园人文纪念馆特联合上海市文史研究馆、上海诗词学会等单位共同举办《诗书传家正心流芳——海上诗画名家王退斋先生诗书画图文展揭幕仪式暨王退斋先生逝世15周年纪念活动》。王退斋先生的家属提供了许多珍贵的档案文献，不仅有王退斋诗词、书画的精品之作，也有感人至深的家风故事。集萃智慧思想视频专栏开创纪念新模式上海诗词学会理事、《上海赋》作者张青云老师于昨天上午开课《王退斋诗词赏析》，张青云老师对王退斋诗词做过比较全面的研究和评述，在他看来，王退斋先生是一位异常勤奋的高产诗人，他坚守诗教传统，醉心诗意生活，无愧名家手笔。王退斋先生的女儿王佩玲也以《诗书传家垂泽久正心流芳济世长》为题讲述了父亲修身、治家、处世、为学等各方面的故事，其中王老先生很多以诗的方式写下的家训家书耐人寻味。记者了解到，上海福寿园人文纪念馆通过名人纪念、图文展览以及音频记录的方式，陆续整理和完善了许多上海名人史料。此次，在名人纪念方式上，又开创了全新的方式——以专家解读文化，进一步吸引年轻人走进了解优秀传统文化和先烈先贤事迹。据悉，两位老师关于王退斋先生的艺术成就、家风家训的精品内容后续将被制作成视频专题，以讲座的形式在网络上公开播放。
4款美炸了的毛衣集锦，怎么穿都是20岁的少女样，太减龄了今年冬天实在是有点冷!很多爱美的女生也不嚷着穿漏脚脖的裤子了,纷纷套上保暖衣保暖裤。不过还是会有不喜欢穿保暖衣的女生，觉得保暖衣太臃肿了，转而去选择一件厚实的毛衣。其实穿毛衣比保暖衣还要舒适保暖，那么大家知道该怎么挑选毛衣吗？今天美姐给大家带来了四种风格的毛衣，费尔岛毛衣、马海毛毛衣、绞花毛衣和拼色毛衣，看看你的属于哪种呢？Look1.费尔岛毛衣这件费尔岛图案的毛衣是美姐这期第二推荐的款，超级宽松的款型十分软糯，穿在身上即能保暖又能有风度。领口用了大v领的设计，米色线条勾勒出领口的精致，微胖界的女孩子们都能轻松驾驭！杏色焦糖色的搭配可以说是费尔岛毛衣的专属颜色了，杏色能够显白显大方，焦糖色是介于棕色和绛红色之间的感觉，带着高冷的气息又有着温暖的感觉，交织起来就是充满力量感而又温暖的强者形象。Look2.绞花绞花毛衣指的就是毛衣针脚的形状了，不再是平面上颜色和图案的碰撞，绞花毛衣更加倾向于表现出女性穿搭的层次感，这对于五官比较平的亚洲女性来说是非常好的一种搭配，能让你的穿戴充满层次感。米白色和杏色的绞花毛衣是这些年来一直火爆的，无论是妈妈辈还是我们这代，衣柜里几乎都有这么一件颜色很干净没有任何色彩装饰的毛衣，层次感分明的编织线条，无言诉说了女性特有的美感。Look3.马海毛马海毛大家听起来可能有些别扭，说到海马毛大家就熟悉了吧哈哈！这两个叫法是一样的，知识地区不同叫法也不一样。马海毛是指衣服的材质，它会在编织时选择有绒毛的材料，这样穿在身上就非常柔软了。马海毛的衣服自然要有纯色的了~焦糖色的马海毛毛衣非常柔软，修饰身材的效果很好。下身黑色不规则半裙无论身高身材怎么样都可以穿。鞋子选择了一双很大胆的白色高筒靴，不愧是欧洲的大胆小姐姐。韩国女团也是很喜欢马海毛的毛衣，可以说马海毛质感能够俘虏每一个内心渴望柔软的妹子！浅蓝色的色彩搭配下身同款颜色长裤充满了个性，整套搭配无论是拍大片还是日常都拿得出手。Look4.拼色最后一款拼色毛衣呢，说的就是毛衣的色彩方面了。之前我们说了费尔岛毛衣是指毛衣的图案，绞花指的是层次感，马海毛指的是质感，那这个拼色就是大家第一眼最在意的色彩区分了。拼色毛衣最重要的就是领口的颜色，如果你不是肤色白皙充满润泽感的超级仙女，那穿拼色毛衣的时候就一定要看领口的颜色是不是能够衬肤色。白色粉色等一系列的浅色都能够显白显气色哦。大家也按照自己的喜好去搭配毛衣吧，保证你走在街上就会有人来问你的衣服是哪里买的~
结实饱满的二头肌会给人很强的感觉！当我们拍照时，如果有结实饱满的二头肌，我们也会展示我们的二头肌，这是对力量信任的象征！如何刺激我们的二头肌？下面的五种小方法，希望能帮助你。一、欺骗性的动作当您完成曲线运动集的后半部分时，您将接近疲惫，如果您使用假动作(如单只手帮助)执行最后步骤，您将达到深度疲劳。或者比平时更重的极限重量，也可以帮助完成一组单只手。你会发现你可以继续超越极限，而且二头肌的深层刺激效果自然更理想。二、自由的重量与固定装置相比，哑铃被认为是自由重量装置。大多数哑铃被认为是锻炼二头肌的最佳动作，每次锻炼都会首先这样做，因为这样做可以更全面、更彻底地刺激二头肌。尤其是当重量很重时，二头肌的极限强度不断受到挑战，这一点最明显的是二头肌周长的增加。三、动作多样性动作和训练计画会不断变更，如果您尝试定期变更它们，会对您的实体造型产生不同的影响。双头运动不仅对设备有举重、举重和肌腱，对每种设备也有几种不同的方法必须继续尝试更新弯曲运动以创建二头肌。四、刻画二头肌线条除了两头肌因体重过大而受到的主要刺激之外，开发二头肌的人往往会组织一个小的举重运动来集中注意力，这意味着小重量接近静态形状来表示二头肌的线条，同样维度的二头肌，如果线条令人印象深刻的话，给人的视觉冲击感更强大。五、关注行动细节当你弯腰的时候，如果你能有意识地转动你的举重，你的自行车可能会继续超过极限。如果在倾斜时到达顶点，最好将顶点从1秒缩短到2秒！既然我们决定打破瓶颈，就要坚持不懈，坚持合理的锻炼制度，才能看到我们想要的结果！
对于很多男性来说，拥有腹肌不仅自己会感到自豪，也会让很多人羡慕。但是如何练出腹肌一直是一个难题。今天，小编就要介绍3个动作给大家，帮助大家拥有腹肌。需要的人士们，还不码起来？如果你想拥有腹肌，那你就必须要强化自己的训练。有些人就有疑问，为什么有胖的人也能看到腹肌，这是因为他的腹肌刻度明显，虽然他也很胖，但是依然比较明显。训练对于锻炼腹肌是非常重要的，当然，减肥也很重要。你是否很想知道怎样才能快速高效的练出腹肌？给你分享几个动作帮你快速练成腹肌：1、坐姿屈膝这个动作可以让你的腹部下侧承受更重的压力，增强对腹肌的锻炼程度，如果你选择徒手锻炼，那么你需要往多个不同的目标奋进，这样会让你的锻炼出现显著的效果。在做这个动作的时候要让你的膝盖贴住胸部，不要让驼背，以防你的腰部变得很疲劳。让你的膝关节固定在一个特定的弧度，不要随着动作而摆动。2、侧卧举腿这个动作对于很多老手来说也有很大的难度，对新手来说，难度更是大之又大，这个动作会很大强度的刺激你的腹肌，让你感觉更加的疼痛。这个动作会让你感觉腰部非常酸痛，那是因为你腰部代谢变得缓慢，因为你的腰部悬空了，做这个动作的时候你的脚不要放的太低，腿长的人更要注意。3、悬垂举腿这个动作对于新手来说非常难，你的手必须有强大的握力，你的肩膀也要足够强大，可以持续做20次的就是高手啦。做这个动作时，一定要有节奏的晃动你的身体，也许会有很多人认为它会打乱我们做动作的正常的节奏，其实不然，当你准备抬起你的腿的时候你的屁股就要往后缩，屁股向前时放下你的腿，如此一来就会省力许多。
　　南海网、南海网客户端万宁11月26日消息(南海网记者李昊)11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋，在景色秀美的海滨，60余名网媒记者在书屋里静心阅读、倾听涛声、寄情诗词，感受着万宁的“诗和远方”。　　11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋。南海网记者李昊摄　　11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋。南海网记者李昊摄　　11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋。南海网记者李昊摄　　11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋。南海网记者李昊摄　　11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋。南海网记者李昊摄　　11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋。南海网记者李昊摄　　11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋。南海网记者李昊摄　　11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋。南海网记者李昊摄　　11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋。南海网记者李昊摄　　11月26日，“改革开放看海南”2018年全国融媒体海南行采访团来到位于万宁石梅湾的凤凰九里书屋。南海网记者李昊摄
明星之间的关系本身就是很令人琢磨不透的，因为她们之间的生活圈本身就比较小，尤其是更有名气的一些演员，似乎经常和他们合作的总是那么几个人，并且其实很多当红明星可能都给别人做过配角。就像是现在被称为“收视女王”的赵丽颖，之前也同样是通过自己的努力获得现在的成绩，她之前完全就是一个龙套演员，并且也是在很多大热的电视剧中当过配角，也是一步步在积累自己的经验。而冯绍峰其实在早年间要更加火一点，并且也是很有名气的演员，很多人不一定是他的粉丝，但是应该都听说过他的名字，在很多电视剧中他都还是主演的身份，而现在冯绍峰更多的曝光是来自于和赵丽颖的婚讯吧。很多人都知道冯绍峰和赵丽颖是在《女儿国》中作为主角相互搭档的，并且很有可能也是那时候就产生了感情，之后就一直都在一起了，只不过没有公开过两人的恋情，直到直接公开了婚讯。但是缘分真是妙不可言！因为早在10年前的一部电视剧《夫妻一场》中，赵丽颖还只是冯绍峰的小配角！当时的主演是冯绍峰和霍思燕，而赵丽颖仅仅是一个配角，也是基本没有太多的曝光。并且当时在剧中，赵丽颖搭档的也是一个不怎么有名气的演员，因为这种家庭伦理剧其实很考验演员的演技，但是赵丽颖确实也并不是通过这类电视剧火起来的，而是更多曝光在古装剧中。但是其实之前的冯绍峰就已经很火了，甚至人气要比赵丽颖高很多，而现在很多粉丝可能只知道赵丽颖的人气，都觉得冯绍峰配不上她，但是其实他们都是很优秀的呀，所以还是应该好好祝福他们了。
由大仟影业出品，大仟影业、盛达影视传媒、神鹤影视传媒联合摄制，潇湘影视传媒独家宣传发行的爆笑网剧《脑洞大开》于11月24日在齐齐哈尔开机，出品人林鹏、陈小虎，导演颜野携主演余钦南、刘银银、赵恩昊等出席了开机仪式，此外，本剧的单元主咖宋晓峰、雪村也出席了此次开机，现场瞬间沸腾。（《脑洞大开》开机仪式）《脑洞大开》讲述的是主人公郝南因为脑洞大并且热爱表演而开了一家点子公司，在发挥脑洞帮助别人的同时扮演多种角色圆自己的演员梦，公司里的各种怪才和奇葩客户的碰撞让一次次的“排忧解难”变得笑料百出。故事共有12集，每集一位笑咖加盟，宋晓峰、雪村、贾冰、白凯南、孙建宏、周晓鸥、贾旭明、陆超等都将在剧中献上精彩的表演。（《脑洞大开》开机仪式现场——宋晓峰）（《脑洞大开》开机仪式现场——雪村）开机当天是宋晓峰和雪村的对手戏，“铁岭一哥”宋晓峰和“不是赵英俊”的雪村引来了大量观众的围观，冰天雪地只为目睹两位高手切磋。大金链子大手表的“文化人”雪村摇身一变成为了“土豪”宋晓峰的老丈人，两人吟诗作对让人忍俊不禁。（《脑洞大开》拍摄现场——宋晓峰和雪村对戏）导演颜野及主演余钦南、赵恩昊曾在东方卫视《笑傲江湖》中的出色表演得到了评委的一致肯定，此次剧本的创作也是由几位精心打磨，每集故事都是根据单元主咖的特点量身定做，句句台词直击观众笑点，在笑声中反映社会现象，领悟生活真谛。（《脑洞大开》拍摄现场工作照）《脑洞大开》目前已经进入欢乐炽热的拍摄当中，有望既《爱情公寓》《废柴兄弟》后，成为又一部现代情景喜剧中的爆款作品，让我们拭目以待！
近日我们在Reddit论坛上了解到一位网友tfoust10晒出了自己8岁儿子Connor手绘的一张“鸡战步兵”的笔画，看起来很是有趣，也很符合小孩子的随性童真，充满无限想象力。更有意思的是，在这张笔画上面小男孩还用稚嫩的字体写上这样一句话：希望《堡垒之夜》开发团队可以采用这张设计作出新的英雄皮肤。然而小男孩的父亲并不玩游戏，也不知道什么是所谓的“皮肤”，直到儿子想要购买游戏中的一个新造型后才恍然大悟。虽然是游戏，但是这位网友还是很支持儿子的，并将Connor的作品发布到了Reddit论坛。与此同时，另外一位网友Etsyturtle2看到这位小男孩的创意之后，也突发灵感，结合他的创意之后做出了一些修改，并取名为TenderDefender”。下面是修改完善后的造型：幸运的是，EpicGames看到后便采用了Connor和Etsyturtle2二人的设计创意，并在《堡垒之夜》游戏中创建了模块，还通过最新的数据挖掘，将这套新皮肤制作了出来，将于6.30版本登场。下面是细节图：被采纳的同时，EpicGames官方也没有“耍赖”，根据Etsyturtle2本人的说法，Epic给他打了一笔钱，但是8岁小男孩是否也收到目前还不得而知。着迷说——分享ACGN领域有趣的内容
"网球肘"康复训练，坚持练绝对有效"网球肘"是我们对肱骨外上髁炎的一种通俗叫法，其本质是肱骨外上髁处前臂伸肌总腱起点处的慢性损伤性炎症。好发于所有过度使用腕伸肌的人群，比如网球爱好者，因此被称为网球肘，但其他需要使用伸肌的运动也很容易引起该病，主要表现为劳累后肘关节外侧疼痛，严重者拿筷子都有困难。这种疼痛往往会放射弥漫至整个上肢。"网球肘"在急性期要求严格制动腕关节，症状缓解后应尽早开始加强腕关节、通过一定的训练，增强肘关节抵抗疲劳和损伤的能力，防止复发。1、前臂关节的主动活动这里前臂关节主要是指腕关节及肘关节，基本活动包括腕关节的屈伸、肘关节的屈伸、前臂的旋转活动。一般取坐位，放松上臂，屈伸腕关节各，在屈、伸活动度最大处保持10秒左右后放松，屈伸包括侧屈，各重复十次。肘关节的屈伸：一般取坐位，手握拳，屈伸至活动度最远点，做的时候速度放慢一点，重复20次。前臂的旋转运动：将前臂平放在桌上，手握拳，保持上臂不动，缓慢旋转前臂，旋前旋后各20次。这些动作在锻炼一周以后，可以适当负重，可以从0.5kg小哑铃开始，负重锻炼能更好地恢复肌肉功能。2、腕伸肌放松将前臂伸直手掌向下、向内，另一只手辅助向内牵拉手掌，使前臂出现拉伸感。3、前臂力量训练前臂的力量一般需要通过弹力带辅助完成，选择磅数偏小或适中的即可。首先是肘屈肌的训练，将弹力带中间固定在墙上，取站立位或者坐位，双手握住弹力带两端，通过屈肘的动作回拉弹力带，过程中注意不要后仰身体，重复15次，每次两组。其次是肩内旋肌、外旋肌的锻炼。将弹力带的一端固定在墙上，另一端握在手中，上臂夹紧身体不动，通过小臂的内收外展来拉动弹力带，做的时候，要保证小臂内收外展都到达活动度最大的位置，整个过程保持弹力带一直处于有张力的状态。每侧手每个动作重复10次，重复3组，左右交替、外展与内收动作交替进行。通过以上训练，可以增加关节的活动度、增加肌肉和韧带的柔韧性，缓解肌肉的紧张和疼痛，增加关节的稳定性，最终达到功能康复的目的。
今早随随便便穿了一件外套出门,一开门,那风吹过来,我去,赶紧关上门,换上了今年超流行的羊羔绒外套。我爸看见了说我穿得像泰迪.....这话说的我既无法反驳...这么好看的外套,竟然说穿得像泰迪!!!Part1羊羔绒外套这么好看的外套,保暖又时髦,竟然说像泰迪,不和不懂时尚的老顽固讲话。于是乎小博我就问问了身边的朋友,把这件事告诉了我朋友,她笑得合不拢嘴。还告诉我穿戴帽子和羊羔绒外套更配。Part2冬季帽饰惊了,小博我还真的看到了很多都是这么搭配的!明星机场唐艺昕身着Acne拼接羊羔绒外套，温暖的色系衬得唐唐肌肤白皙，愈发甜美，戴着墨镜黑帽，与靴子同色系，起到很好的呼应效果，搭配破洞牛仔裤，展现个性的一面，齐耳短发清新俏皮。戚薇现身机场，身穿Maje羊羔绒外套搭配Peacebird丝绒长裤，毛绒与丝绒相搭配质感非常，穿戴红色针织帽十分吸睛，整体保暖又有型。奚梦瑶这叠穿,内穿卫衣外套,外穿羊羔绒外套,保暖满分!搭配破洞牛仔裤鸭舌帽,休闲满分。整体造型时尚感满分!!这搭配的没有那么多亮点,整体穿搭颜色就只有两种,除了大口袋羊羔绒外套,其他都是黑色。超级显瘦!又廋又保暖,谁说冬天要不温度要不风度,这不是做到了有温度有风度了嘛。宋茜穿搭虽然是非常吸睛的,但是这不好好穿衣服,然后露大腿要批评一下!整体是非常具有时髦感的,鹿皮与牛仔拼接的羊羔绒外套,这件外套可真的是亮点很多,鸭舌帽搭配同色系的靴子,很是帅气。提醒一下小宝贝们不要像宋茜一样露大腿哦。男明星也穿上了羊羔绒外套,条纹衬衫搭配羊羔绒外套，和牛仔裤,穿戴鸭舌帽,完全展现了邻家男孩的帅气和亲切。街拍冬季里针织帽是必备的帽饰,这个整体的穿搭除了靴子和包其他的都是黑色,羊羔绒皮衣外套很具有街拍范,超级具有保暖性就不解释了,黑色的针织裙穿上了打底裤,时尚又温暖是真的了!大衣式的羊羔绒外套搭配红色的贝雷帽,别说,色彩一点也不碰撞。围巾手套都套上了,是一位爱时尚并追求保暖的达人啊!短款的鹿皮羊羔绒外套搭配字母针织帽是真的真的很时尚!短款与皮裤,还会拉长比例,显腿长。有帽檐的贝雷帽,更具有复古风,黑色羊羔绒外套搭配很cool。而且还把街头复古表现地淋漓尽致。款款款式图推荐end羊羔绒外套果然和各种帽饰很配哦,小宝贝们还不get吗?以上款式图是来自kuankuan款款官网的,欢迎你们~
如今，街拍是当下最受欢迎和最受欢迎的摄影作品。越来越多漂亮的女性或多或少地走在街上，并被摄影师认可拍照。上图街拍到长发美女身穿一件非常性感百搭的粉色吊带背心搭配白色褶短裙，把一边香肩露出，不仅性感魅惑，而且还能给人无限遐想，同时还增添了几分女性特有的柔美，即时尚又个性。许多街拍美女是主要互联网平台上出现的摄影作品。许多美丽的姐妹有机会露脸。“国内街拍”已成为判断美女是否“潮”的标准。事实上，生活在中，街上的女孩们都非常漂亮！爱街拍的我每天都会分享美丽时尚的国内街拍照片，让我们来看看街头人们的街头表演吧！美女街拍：穿真的清凉又时尚，连洋人也喜欢她的身形曲线！欣赏街拍的过程中，记得关注喔，这里会每天更新美美的时尚街拍~美女街拍：穿真的清凉又时尚，连洋人也喜欢她的身形曲线！今天分享的街拍美图喜欢吗？喜欢什么类型的街拍记得告诉小编喔~注：本文系作者原创，图片源自网络侵删！
如今，街拍是当下最受欢迎和最受欢迎的摄影作品。越来越多漂亮的女性或多或少地走在街上，并被摄影师认可拍照。时尚无素总是在轮回，复古风也不外乎其实。街拍到一位复古风的美女，长头发瓜子脸，一件贴身的V领吊带连衣裙，丰满的身材将衣服撑起来，漏出一道深深的鸿沟，曲线的身材，仿佛胸部以下都是超长的大腿，面对镜头，一副性感妩媚的表情，是那么的诱人。许多街拍美女是主要互联网平台上出现的摄影作品。许多美丽的姐妹有机会露脸。“国内街拍”已成为判断美女是否“潮”的标准。事实上，生活在中，街上的女孩们都非常漂亮！爱街拍的我每天都会分享美丽时尚的国内街拍照片，让我们来看看街头人们的街头表演吧！美女街拍：复古的风格紧身的搭配曲线的身材，想不火都难！欣赏街拍的过程中，记得关注喔，这里会每天更新美美的时尚街拍~美女街拍：复古的风格紧身的搭配曲线的身材，想不火都难！今天分享的街拍美图喜欢吗？喜欢什么类型的街拍记得告诉小编喔~注：本文系作者原创，图片源自网络侵删！
如今，街拍是当下最受欢迎和最受欢迎的摄影作品。越来越多漂亮的女性或多或少地走在街上，并被摄影师认可拍照。上图时尚的美女身穿一件好看又百搭的白色吊带连衣裙，把她的优势展现得淋漓尽致，彰显出平坦的小腹，显得身材很苗条，凉快清新又充满活力。美女整体的搭配，秀出又长又直的双腿，，看起来十分的性感。许多街拍美女是主要互联网平台上出现的摄影作品。许多美丽的姐妹有机会露脸。“国内街拍”已成为判断美女是否“潮”的标准。事实上，生活在中，街上的女孩们都非常漂亮！爱街拍的我每天都会分享美丽时尚的国内街拍照片，让我们来看看街头人们的街头表演吧！美女街拍：长发飘逸的长腿美女，轻盈连衣裙突出了她丰韵的身材欣赏街拍的过程中，记得关注喔，这里会每天更新美美的时尚街拍~美女街拍：长发飘逸的长腿美女，轻盈连衣裙突出了她丰韵的身材！今天分享的街拍美图喜欢吗？喜欢什么类型的街拍记得告诉小编喔~注：本文系作者原创，图片源自网络侵删！
如今，街拍是当下最受欢迎和最受欢迎的摄影作品。越来越多漂亮的女性或多或少地走在街上，并被摄影师认可拍照。现如今人们对时尚的认可也越来越接纳，比如街拍到一位这样的美女，单手撩起亚麻色的头发，黄色的紧身吊带背心，潮牌的英文logo，紧身的超短热裤，修长纤细的大厂腿下面踩着以上银色的细高跟鞋，青春活力，个性十足。许多街拍美女是主要互联网平台上出现的摄影作品。许多美丽的姐妹有机会露脸。“国内街拍”已成为判断美女是否“潮”的标准。事实上，生活在中，街上的女孩们都非常漂亮！爱街拍的我每天都会分享美丽时尚的国内街拍照片，让我们来看看街头人们的街头表演吧！美女街拍：黄色吊带背心超短的热裤，活力满满动感十足！欣赏街拍的过程中，记得关注喔，这里会每天更新美美的时尚街拍~美女街拍：黄色吊带背心超短的热裤，活力满满动感十足！今天分享的街拍美图喜欢吗？喜欢什么类型的街拍记得告诉小编喔~注：本文系作者原创，图片源自网络侵删！
很多人在网络上都会一不小心就成为了网红，可以说没有一点预兆就受到了人们的关注。在世界上我们都知道没有相同的两片叶子，没有长得一模一样的两个人，但是长得像的人就有很多了。我们看到明星的样子都会觉得他们长得太好看了，甚至都会幻想着自己要是能长得这么好看就好了。但是在生活中，我们就能看见一些素人长得很漂亮，甚至是跟明星撞脸了。其中最近在网络上就有一个素人在网络上就走红了，因为她的长相跟杨幂很像，所以被人称为翻版“杨幂”。说到杨幂，我们是再熟悉不过的一位人气女王了。只要是有她参演的电视剧或者出席各种活动，只要有她的身影都会受到人们的谈论和关注。同时我们也知道杨幂是一个时尚达人，每一次出席重要场合或者在机场中，她的穿衣打扮都是很潮很前卫的额，每一套衣服的搭配都是有个性的。而这位翻版“杨幂”在网络上走红，回眸转身的那一刻，美得令人心动。你们看看这位小姐姐的面容吧。这位翻版的“杨幂”不仅是外貌跟杨幂长得像，就连穿衣打扮的风格都一样。在照片中我们能看见这我小姐姐身穿一身黑色套装的衣服。头上戴着黑色英伦帽子，穿着黑色的夹克外套和黑色紧身裤，手里拿着一部手机在专注地看着手机。小姐姐一身黑色小香风的装扮很时尚很潮，同时也很酷，这样的穿搭跟杨幂的很像，简单又不失潮流。在这张照片中，我们能看到小姐姐侧着脸对着我们，走路姿势也是霸气外漏，眼神坚毅地看着前方，坚定地超前走。侧脸的模样跟杨幂是一模一样，高挺的鼻子，小巧的嘴巴，五官都是精致好看的。看着这样霸气的走路姿势，估计在生活中也是一个雷厉风行、真性情的女子。最后最令人惊艳的是这位翻版“杨幂”的小姐姐在回眸转身的那一刻，惊艳了众人。人们在看到她全部真容后，都大呼她真像杨幂，实在是太美了，巴掌大的小脸，完美的五官，美得令人心动。看到这样的小姐姐，你们觉得她像杨幂吗？
甜甜的爱情应该是好多人都想拥有的吧爱情虽甜蜜但谈恋爱需谨慎因为一不小心爱情就有可能变成养猪场下面我就给大家看几个活生生血淋林的例子1单身时单身时有对象时恋爱半年六块腹肌已经归为一块体重也涨了20斤很多人都想知道他对象给他吃的什么猪饲料爱情真的让人肥胖吗就算你曾经帅过吴彦祖也能让你胖成闰土2请把原来的小哥哥还给我！！！（差点忘了，他是被我给养胖的，这就尴尬了....）3老公从大学时到现在的蜕变，活脱脱小钢炮变油腻男，我的这个心呐....4单身的时候宝宝也是有盛世美颜的，有了女票之后，活得有些随意了些！5结婚前：我要努力练肌肉，成为你的护花使者。结婚后：举铁是什么鬼？？？6是我老公没错了～不仅变胖还变黑，老腊肥肉！7恋爱前60公斤，恋爱后70公斤！8刚恋爱时视频VS现在视频聊天，算了算了，就当入手了一只人肉抱枕！9我给朋友发老公的对比照，他们齐刷刷说“换人了？”10不就谈了恋爱么？怎么变得身边朋友都在问“whoareyou？”11单身时VS恋爱后，我已经无力吐槽了啊12这是我一老铁，他才18岁，请问还有救么？虽然有点心疼他们可是真的好想笑我默默吃着狗粮突然觉得当单身狗真好
日本一员工在聚餐时，头被社长强按进火锅里（图源：中时电子报）海外网11月21日电日本某娱乐经纪公司的饭后“余兴节目”，竟然是将男员工的头强行按进火锅里，造成受害者脸部严重烫伤，一旁围观的员工还发出阵阵爆笑声，这起事件曝光后引起公愤。据台湾《中时电子报》援引日本《周刊新潮》最新一期报道，2015年12月20日，东京某模特经纪公司举办餐会，没想到当时25岁的社长竟然对一名23岁的男员工表示“客户也在场，干脆来做一些有趣的事情……把头伸进火锅里吧！”现场动图（图源：视频截图）画面中只见，受害者在同事们的起哄倒数下，被人用手抓着头，以蛮力将他的脸按进煮得滚烫的火锅中，甚至一次还不够，受害者不久后又被按入热锅，而且力道很大，以致锅里的热汤溅了出来，就连锅子也从炉子上滑了下来。员工的脸被浸入火锅里（图源：视频截图）报道指出，受害者忆述平时就遭到社长职场霸凌，情绪逼近崩溃边缘，不排除提起刑事诉讼的可能；然而社长受访时则轻描淡写回应，只是恶作剧罢了。受害者脸被烫烂（图源：台媒）不过这样的说法不被日本网友买单，认为这不单单只是职场霸凌，而是伤害、施暴的刑事案件，支持受害者立即提起诉讼，且应该实名报道。
1、哑巴进庙门——多磕头少说话指多做善事，少说别人不中听的话。2、羊群里拣骆驼——挑个大的原指挑选个儿大的形容在繁杂的事情里挑选重要的事情做。3、要饭的借算盘——穷有穷的打算形容贫穷的人也有自己的生活计划。4、要饭花子打狗——穷张狂张狂狂妄，嚣张。指人穷苦，但却瞧不起人。5、背人偷酒吃——冷暖自家知形容自己的心事只有自己最知晓。6、大田里的苗苗——得雨露早指较早地得到诸多好处。7、戴着木眼镜——只看见一寸远比喻没有远见，只看到眼前的利益。8、捣蒜锥子——独根儿捣蒜用的锥子只需一根。常指独生子。9、到站的火车——叫得响，走得慢火车进站时会鸣笛并减速。形容人只会唱高调，却干不成事。10、电线杆当筷子——大材小用优质的材料用在小处。比喻使用不得当、不合理。11、房檐上的冰凌柱儿——根子在上边冰凌柱的根在房檐上。形容事情的根源在上级领导。12、肥皂泡——吹得再大也要破常指牛皮吹得再大在真相面前也要败露。13、猴子不上竿——是锣打得不紧指事情没有办成，是因为措施不得力。14、蜡烛脾气——不点不亮形容人过于愚昧、固执或不识时务，不经过开导或教训，就不会明白。15、老虎饿了逮耗子吃——饥不择食老虎饿极了就不挑食了。形容急需某物时，往往来不及挑选。16、老猫房上睡——一辈传一辈老猫在房上睡觉的习性是世代传下来的。17、老母鸡啼晨——一下子是叫(教)不会的“叫”谐“教”。老母鸡是不会啼鸣的，教它啼鸣得有个过程。在短时间内改变人的习惯是很难的。18、老水牛拉马车——不合套马车上的牲口套套在水牛身上是不合适的。常指意见或想法不一致。19、理发师带徒弟——从头教起指从最基础的、最简单的开始教。20、抱元宝跳井——舍命不舍财元宝:旧时较大的金银锭，银的一般重五十两，金的重五两或十两。指爱财胜过爱性命。讥讽人极其吝啬。21、卤水点豆腐——一物降一物卤水熬盐时剩下的黑色液体，可使豆浆结成豆腐。22、辘护串当眼镜——各对各眼辘护安在井上打水用的一种工具，木制的。23、骆驼的鞍子象的牙——生就的骨头长成的肉鞍子指驼峰。驼峰和象牙是这两种动物生下来就有的形容自然天成的东西，无法改变它。24、落雨天担火灰——越担越重形容负担越来越重。25、马尾串豆腐——提不起来形容不情愿、不值得或不便说起某事。也用于嘲讽人由于能力不够或条件有限，得不到扶植或提拔。上游号文章仅代表作者本人观点，不代表上游号立场，文责作者自负。如有文章内容、版权等问题，请联系上游新闻。联系邮箱：syh@cqcb.com
作为最近热度最高的网剧，古装玄幻大剧《将夜》播放量直逼20亿。即使是最挑剔的原著党，对《将夜》目前的改编表现也是服气的。除了口碑在一众IP剧中脱颖而出，该剧还创造了玄幻IP改编界另一大奇观——从零食到美妆再到餐饮(西餐)，穿古装讲修练天地元气的《将夜》，一网打尽活跃在21世纪的广告商。色调、服饰、实景、特效都被网友唱赞歌的高逼格画风搭配到一起，居然没怎么被嫌弃出戏……而在一众植入品牌中秀出C位的要数良品铺子了。当良品铺子的招牌旗帜惊现于唐国都城，众网友惊呼“穿越千年的零食铺子，竟毫无违和感”，契合剧情场景的植入达到了无声胜有声的效果。其实，现代品牌植入古装剧早已不稀奇，这也不是良品铺子首次进驻古装剧。这几年，品牌植入大法层出不穷，从画面出镜到口播上位，从贴合剧情到花样中插，观众在花样百出的植入里修炼地“百毒不侵”，品牌在题材丰富的尝试中总结植入真经。怎样让产品有存在感又与剧情高度融合，实现巧妙而不出戏的品牌植入，是对品牌把控能力的极大考验。从今穿古，紧靠吃货属性《将夜》作为一部玄幻IP改编剧，故事背景架空历史朝代，要让一个现代休闲零食品牌穿越时空，落地到天马行空的修行世界，怎么办?良品铺子选择了剧中的资深吃货——陈皮皮。作为被男主宁缺吐槽“你真人看起来更胖”的书院十二先生，陈皮皮的修行日常就是吃吃吃。由这样一个把工夫都用在琢磨各种吃上的胖子来安利良品铺子美味零食，自然是毫无违和感。聚焦剧情，关联情感互动良品铺子通过挖掘剧中人物在日常生活中情感互动的细节，预埋了很多走心的创意，每一个都能打动追剧迷们的心。例如，看到桑桑追着宁缺千叮咛万嘱咐“饿了就吃点良品铺子的果仁”，有网友立马发弹幕响应：“嗯，我妈就是这么关爱我的!”又如，陈皮皮被训话后，吃口良品铺子零食压压惊。宁缺吃后大加赞赏当即表示要给桑桑带点。在充满生活气息的日常细节中，良品铺子零食成了人与人之间的情感连接，刷了一波存在感。挖掘IP内核，线上线下整合营销。植入剧情合理，投放剧集热播，只是第一步，要想在产品销售端产生拉动，还需要对销售端也进行配套的改变。眼下正在热播的《将夜》，在推动线上线下营销方面再进一步。主角宁缺背负灭门血仇，从一个废柴属性的边城小卒，到最终与挚友挚爱一道护卫苍生，一直是“身在黑暗，心向光明”，凭着一个坚定的信念战胜永夜。这和现实生活中每个人的经历有着共通之处，人人都害怕黑暗，但总有些能量支撑着我们走过黑夜，迎来光明。良品铺子挖掘这一精神内核，紧贴剧情做营销，联动线上线下推出“有食力不怕黑·能量传递计划”，打造黑夜正能量：线上发起“鼓励你度过人生黑暗困境的一句话”的征集活动，收到了上千条暖心留言，良品铺子精选部分留言制成“能量签”，和免费的美味零食一起出现在全国线下500多家门店，同时号召热心顾客参与，分享一份零食并写下鼓励话语，一起提供给需要能量补给的城市夜归人。活动赢得了不少年轻消费者的积极回应。生活中的我们当然没有电视剧主角那么惨，也没有什么拯救苍生的大计等着我们，但对于疲于工作、生计的普通年轻人，尤其是被丧啊、佛啊所围绕的90后、00后一代人，在一个加班结束，拖着疲累的身体走在回家路上的深夜，看到这样一个暖心的活动，是极容易被打动的。目前，《将夜》仍在持续热播中，良品铺子品牌深度植入情节也陆续呈现给观众。我们期待时尚会玩，不断创新的良品铺子在影视剧营销创新上带来更多的惊喜!
今年的维多利亚的秘密时尚秀已经完美地谢幕了，虽然很多网友们未能到现场，但是通过网络直播，也是一睹性感超模的风采，实在是很吸引人。今天要说的就是维密天使Gigi，在这次的纽约秀场上，她戴“降落伞”翅膀的T台秀迷倒了众多的宅男宅女，很有时尚的魅力。Gigi的日常穿搭私服也是很不错，一向紧随时尚的新潮流，下面跟小编一起来看看吧！脱掉翅膀的维密Gigi，这次她现身街头，头上扎着高高的马尾，看起来很有精神头，精致的妆容也是出街不可或缺的，上妆之后显得俏丽动人，真不错，脸上戴着的棕色太阳眼镜，在街头也是十分地抢镜，很有时尚的魅力呀！维密Gigi沦落街头披”麻袋“，这是怎么回事呢？原来Gigi上身穿着一件棕黄色的外套，是格纹的设计，但是配上这个色调，远远看去瞬间一个“麻袋”既视感，真是很奇葩了，显得有点路人，不过里面还搭配一件黑白条纹的针织衫，还是挺时尚的！维密Gigi这身行头的搭配还是不错的，看看她手上拎着的白色包包，方形的图案，看似简约，但不失大气的风范，这款包包的颜色也也不会显得太突兀，跟针织衫的白色条纹是相呼应的，简直是百搭的单品，非常显气质，难怪网友说要美哭路人了！维密Gigi的其他穿搭也很不错，我们再来看看吧！维密Gigi穿着一件白色的高领衣打底，凸显出脖子的修长，外面则是搭配一件浅色系的毛衣开衫，红黄棕三色相间，打破了单调感，下半身再穿一件深色的牛仔裤，身材看上去很是高挑！这套御姐风的穿搭也很适合维密Gigi的身材，身上穿着一套白色的西装，纯白的颜色，给人一种干净整洁的印象，上衣是紧身的款式，显得身材玲珑有致，脖子上的项链才是最抢镜的搭配，金色的链条，垂吊着圆形的吊坠，真是美极了！
　　不知不觉间，时令已进入腊月，腊八节就要到了。》》》2018年腊八节是几月几号腊八习俗有哪些要吃什么　　古人意，岁终之月称“腊”，“腊”为“接”，寓有新旧交替的意思，因此，杜甫有《腊日》诗:“腊日常年暖尚遥，今年腊日冻全消。侵凌雪色还萱草，漏泄春光有柳条。纵酒欲谋良夜醉，还家初散紫宸朝。口脂面药随恩泽，翠管银罂下九霄”。　　“腊”还代表一种祭礼，古人将田猎获取的禽兽祭祖祭神，有“岁十二月，合聚万物而索飨之”“民无不醉者如狂”“逐疫迎春”之记载。到了南北朝，人们将腊月初八定为“腊八节”，借此腊日来祭祖敬神供佛，祈求国泰民安，避灾迎祥。　　在新旧交替、民众会饮之际，许多文人墨客更是诗兴大发，为我们留下许多咏颂腊八节的名篇佳作。今天，我们不妨从脍炙人口的古诗词里，寻找古时腊八节的韵味。　　北齐诗人魏收在寒冬与众人共祭诸神时有感而发，写下《腊节》一诗:“凝寒迫清祀，有酒宴嘉平;宿心何所道，藉此慰中情”。短短20字，写出了寒凝大地，数九隆冬时节，人们摆肉酒以祭祀百神、感谢百神的福佑，抒发心中的敬神之情。　　晋朝的裴秀则感觉诗词过短不足以表现宽宏的场景，他写下了“日躔星记，大吕司晨……与民优游，享受万年”的200字40句诗词，我们不仅看到了古代腊祭时，祭祀百神，向百神报告“年丰物阜”的好年景的宏大场景，甚至连腊祭的地点、参加祭祀的人员、筵宴状况及天气情况也作了详细的描写。　　那么，腊八节里古人怎么熬制腊八粥呢?清朝的李福在《腊八粥》写道:“腊月八日粥，传自梵王国。七宝美调和，五味香糁入。用以供伊蒲，籍之作功德……”该诗详尽地告诉了我们腊八粥的起源和制作方法。　　看，民间、宫廷好一个粥香袅袅、鼓乐声声、供佛谳廷的腊八盛典。在腊八节这天，不仅民间百姓以熬粥、喝粥为乐，就连皇帝老儿也乐在其中。道光皇帝曾作诗《腊八粥》，诗曰:“一阳初夏中大吕，谷粟为粥和豆煮。应时献佛矢心虔，默祝金光济众普。盈几馨香细细浮，堆盘果蔬纷纷聚。共尝佳品达沙门，沙门色相传莲炬。童稚饱腹庆州平，还向街头击腊”。品读诗句，不难想象当年皇家施散腊八粥时，人涌如潮的热闹场面。　　当然，诗人也有拍马之作，如清朝夏仁虎曾写“腊八家家煮粥多，大臣特派到雍和。对慈亦是当今佛，进奉熬成第二锅”。腊八日，民间家家户户都要煮食腊八粥，王公大臣们都要到雍和宫参与敬佛仪式。而朝廷亦是当今的佛，雍和宫第一锅的粥要先奉佛，第二锅便是赏给王公大臣们品尝食用。　　其实，在腊八节的古诗词中，我还是最喜欢陆游的《十二月八日步至西村》:“腊月风和意已春，时因散策过吾邻。草烟漠漠柴门里，牛迹重重野水滨。多病所须惟药物，差科未动是闲人。今朝佛粥交相馈，更觉江村节物新”。此诗描写的是诗人十二月八日步至西村时所见到的腊八节情景，和杜甫的“腊日常年暖尚遥，今年腊日冻全消”描写春意将临，有异曲同工之妙。从诗里可以看出，虽是隆冬腊月季节，但已露出春的景象。柴门里草烟漠漠，野水边牛迹重重。腊日里人们互赠、食用腊八粥。你尽可想象，柴门里的炊烟，水边的牛脚印，人们互赠腊八粥的节日气氛了。　　在古诗词的韵味中，腊八节就这样浑身濡满热热滑滑的粥香，向你、我的心之深处，弥漫、弥漫、弥漫……　　(作者单位:山东省临清市人民检察院)原标题：古诗词里寻腊八
音乐是一种兴趣爱好，也是一种精神享受，可以说音乐已经成为我们日常生活中必不可少的一部分。只要用你手机听歌，那么至少有一款APP是腾讯音乐旗下的产品。目前，腾讯音乐已经成长为国内最大的在线音乐娱乐平台，QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全名K歌等大家熟悉的明星产品都属腾讯音乐旗下。今年10月2日，腾讯音乐正式向美国证券交易委员会提交招股书，股票代码为TME，预计将在年内完成上市。对于我国在线音乐行业来说，腾讯音乐此次上市无疑是迈向国际市场的第一步。彭博社曾公开表示，“腾讯音乐虽然被归入与苹果音乐和Spotify等音乐流媒体相同的评估体系中，但它更像是音乐流媒体、视频内容媒体和社交媒体的融合，结合了Spotify、YouTube和Facebook等公司的特征。”更值得关注的是，相比持续亏损的Spotify来说，腾讯音乐不仅已经盈利，而且实现了利润的持续增长。亮眼的营收成绩也使它收获了“唯一一个即将上市的、账户非赤字科技巨头”称号。付费不再是盈利唯一途径，腾讯音乐提供多元思路招股书显示，腾讯音乐今年第二季度月活用户为8.7亿人，用户平均每日使用时长超过70分钟，远高于全行业用户日使用时长的45分钟。营收方面，腾讯音乐将收入构成划分为“在线音乐服务”和“社交娱乐服务”两个部分。数据显示，2018年上半年营收按年增长92.2%至86.19亿元人民币，其中，线上音乐、社交娱乐服务收入占比为29.6%和70.4%；期内经营利润按年大增306.5%至19.5亿元，净利润亦上升341.3%至17.4亿元。显然，社交娱乐服务已经成为腾讯音乐盈利的中坚力量。对比全球最大的流媒体音乐平台Spotify单一依靠用户付费盈利的方式来说，腾讯音乐大胆突破，创造性的提出多元营收思维，为未来音乐产业的发展方向提供新的可能。付费潜力空间巨大，将使中国音乐市场突破增长瓶颈”除了强大的盈利能力和利润持续增长态势，从过往和长远发展角度来看，腾讯音乐娱乐在一个尚未成型的早期市场中发挥着主导作用，而且这个市场还远未充分发挥其潜力。”有外媒如此评价腾讯音乐。虽然“付费音乐”理念近两年才在国内流行开来，但整个音乐市场的发展潜力依然巨大。根据腾讯音乐招股书，2017年，中国在线音乐泛娱乐市场规模约为330亿人民币，预计2023年达到2152亿人民币，2017年至2023年的CAGR达36.7%。这说明，用户付费意识正在慢慢发生转变，他们越来越愿意为正版、为好的音乐内容付费。事实上，腾讯音乐很早开始就致力于版权保护，最早进行正版内容采买，让用户意识到音乐的价值，并培养他们的付费习惯。这样的努力已见成效，招股书显示，腾讯音乐娱乐在线音乐服务的付费用户从2017年第二季度的1660万增长至2018年第二季度的2330万，社交娱乐付费用户从2017年第二季度的710万增长至2018年第二季度的950万。由此可见，用户愿意为优质的音乐与体验付费，付费音乐将成为各大数字音乐平台发展方向。而根据艾瑞咨询的《2018中国数字音乐消费研究报告》观点，音乐付费持续增长，将推动中国音乐产业突破瓶颈期。腾讯音乐的上市，对于整个数字音乐行业来说都是一件好事。一方面，赴美上市是腾讯音乐带领国内音乐市场走向世界的一次探索；另一方面，腾讯音乐的多元创新思维也为全球音乐产业带来了新思路，为音乐产业走向普遍盈利提供范本。
由黎星工作室出品并制作，黎星、李超导演，李倩、谢欣、于建伟、彭捷、胡婕及李艳超倾力出演，“电影美术之神”种田阳平、荷兰舞蹈剧场首席灯光设计汤姆.维瑟、国家一级作曲家刘彤以及EIN成衣定制鼎力携手，共同打造的舞蹈剧场《大饭店》于11月23日、24日在国家大剧院戏剧场揭开神秘面纱。游学德国的青年舞蹈家王梦凡这样介绍舞蹈剧场，“普遍来讲，舞蹈剧场摒弃了古典芭蕾意义上的美学，它展现给观众的东西不一定要是“美”的（甚至是丑的）；它很少去讲述一个连贯的故事，而是使用近乎蒙太奇的手法将一些碎片化的场景拼贴在一起，以表达一个完整的主题。在舞蹈剧场里，观众会看到所有形式的舞蹈以及它们的变形，并且掺杂大量生活化的动作。同时，演员讲话，唱歌，使用哑剧中的技巧进行表演。与芭蕾舞剧中的“等级制度”不同，舞蹈剧场没有明确的分工，每位演员在舞台上都同样重要。”在舞蹈剧场《大饭店》里，你无法窥见故事的全貌，甚至连一个“具体”的人都抓不住。教授、夫人、情人、孕妇、醉汉、经理和女佣，每个人身上都拖带着一个世界，却又只露出一个隐约的线头。你顺着线头试着去寻找故事，却发现落在手心的是散落的情绪。这些由“情绪”引发的片段被精心排布在“大堂”（上半场）和“房间”（下半场）里，他们时而如在生活中一般自然地走动，驻足，叹息；时而又沉浸在自己的舞蹈里，虚实之间，气韵凝聚。大堂在外，房间在内，随着时间的流逝，人物内心的隐秘被一层一层剥开，由外及内地发生。最终，把人物困锁期间的三面墙从舞台上消失，他们终于回归自由。对于第一次尝试进行舞蹈剧场创作的黎星来说，《大饭店》是一块令人惊艳的试金石。两场演出散场时经久不息的掌声与尖叫，观众们走出剧场时激动地购买《大饭店》纪念画册，便是最好的例证。中国国家话剧院一级导演田沁鑫在看完《大饭店》之后大力推荐：“从其实年代德国舞蹈剧场女神皮娜.鲍什以《穆勒咖啡馆》震惊世界至今。四十多年，今晚国家大剧院戏剧场《大饭店》让“舞蹈剧场”这个名称生辉。91年的导演自导自演，英雄不问出处，天才不计年龄。大力推荐！”，著名导演、舞协副主席赵明更是用“执着之舞，追求之舞，欢心之舞，生命之舞”来形容《大饭店》；戏剧导演，剧评人陈然赞其“100分钟的演出悬念迭起，紧凑流畅，始终紧紧抓住观众。”当然，这些赞誉的出现离不开其他主创们。舞台设计种田阳平为了《大饭店》几易其稿，最终决定使用一个在舞蹈剧场中极少出现的写实场景，因为他觉得”导演希望呈现出梦一般的氛围，梦在很多时候其实是现实的场景，并在这个基础上变形。出于这样的考虑，就呈现了现在这一偏写实的酒店空间。”能在这样的舞台上设计灯光，汤姆.维瑟也非常兴奋，他说：“通常，舞蹈剧场都会倾向于采用空台，但《大饭店》，给了我的光一些依托，这是很不可多得的一次创作经验。”而且，为了模糊掉每个人物的身份，让他们成为《大饭店》中“形形色色的人”，汤姆.维瑟在这次的创作中极少使用面光，人物总有一部分隐没在黑暗里。这种“言有尽而意无穷”的设计思路在服装上也有体现。设计师没有使用繁复的符号来堆积每个人的身份，而是使用“颜色”作为提点。曾为《印象刘三姐》等作品设计音乐的作曲家刘彤这次也谱写了《大饭店》的旋律，他与音乐家们在棚内使用中国传统乐器录制好音乐，再将之转化为电子乐。七名舞者在各自的颜色中，随着音乐的节奏，精准地控制自己的身体，辅以干净的灯光切换，利落的空间转换，为观众奉献上一场诚意满满的舞蹈剧场作品。在接下来的12月，以及2019年1月，《大饭店》还将前往深圳大剧院、广州友谊剧院和上海东方艺术中心，继续自己的征程。
　　来源：美欧艺拍　　原标题：4.636亿港元！苏轼传世之作《木石图》霸气成交　　转折总是稍纵即逝，眼下香港的拍卖现场已经是人山人海。更让人兴奋的是，11月26日首先迎来的是一代文豪苏东坡的传世之作《木石图》！这件从预展就备受关注的中国书画旷古铄今之作，以3亿港元起拍，最终不负众望以463，600，000港元霸气成交！　　画长26.3x50公分（103/8x193/4吋）画连题跋长：26.3x185.5公分（103/8x73吋）全卷连裱共长27.2x543公分（103/4x2133/4吋）　　俞希鲁（1278-1368年）、郭淐（1563-1622年）题跋鉴藏印共四十一枚　　润州栖云冯尊师，弃官入道，三十年矣！　　今七十余，须发添黑，且语貌雅适，使人意消。　　见示东坡木石图，因题一诗赠之，仍约海岳翁同赋，上饶刘良佐。　　旧梦云生石，浮荣木脱衣。支离天寿永，磊落世缘微。　　展卷似人喜，闭门知己稀。家林有此景，愧我独忘归。　　芾次韵四十谁云是，三年不制衣。贫知世路险，老觉道心微。已是致身晚，何妨知我稀。欣逢风雅伴，岁晏未言归。　　余读庚子山枯树赋，爱其造语警绝，思得好手想象而图之，卒不可遇。　　今观坡翁此画，连蜷偃蹇，真有若鱼龙起伏之势，盖此老胸中磊砢，落笔便自不凡。　　子山之赋，苑在吾目中矣！上饶刘公，襄阳米公　　二诗亦清儁，而米书尤遵媚可法，皆书画中奇品也！　　宗道鉴赏之余，书以相示，因以识余之喜云。京口俞希鲁。　　苏长公枯木竹石米元章书，二贤名迹，珠联璧映，洵可宝也！　　玄览楼。万历甲寅端阳又二日识。　　苏轼认为文人画应该以抒写胸中“逸气”为最高标准，而不应该像那些画工一样过多地在技法上纠缠，过分雕琢，一味地追求形似，那样必然会妨碍画家内心情感的表达，而文人画的核心价值正式借助笔墨抒发画家个人的情感，否则就是一纸匠气。他的绘画流派，当与画院分庭抗礼。　　东坡先生的诗词文章展示起来都很长篇，擅长行书、楷书，取法李邕、徐浩、颜真卿、杨凝式，而能自创新意。用笔丰腴跌宕，有天真烂漫之趣。能画竹，学文同，也喜作枯木怪石。论画主张“神似”，认为“论画以形似，见与儿童邻”；高度评价“诗中有画，画中有诗”的艺术造诣。存世书迹有《黄州寒食诗帖》、《前赤壁赋》、《洞庭春色赋》等。　　民国时期，苏轼两幅较为可靠的传世作品《潇湘竹石图》与《木石图》都曾经为北京方雨楼古玩店所藏，《木石图》是店主从山东济宁某位私人手中收购。　　上世纪20年代时，这两幅画被吴佩孚的秘书长白坚夫购藏。白坚夫早年留学日本，还娶了日本太太，这也是后来《木石图》流入日本的关键。　　张葱玉曾经和白坚夫商量以9000金的价格买下《木石图》，但白坚夫不同意，后来被日本阿部氏以超过万金的价格买下，入藏于阿部氏爽籁馆。　　即便以上种种，这一画作无论是米跋还是画迹本身，都备受备受质疑！有知名博物馆书画鉴定人士此前对澎湃新闻表示，这一画作其实漏洞极多，是赝品的可能性较大，而且可能是明清时期的赝品。“这一作品此前之所以被神化就是因为原作数十年立日未出现，但原作与高清大图现在出现后，仔细观摩其实还是让人失望的。”一位书画界人士说。
她出演年轻漂亮的易楚楚出道，一部《谁在说谎》让她拥有了演员身份，爱上了这份工作，外形也不错，却一直都没有什么名气。她曾出演《身份的证明》、《一树桃花开》和《幻城凡世》等作品，可惜，没有什么热度。她也曾饰演《楚乔传》中的叠着小七，可惜不够出彩。她就是苗苗，如今借着《芳华》进入大众视野，穿搭也是越来越时尚了，一起来看看吧！苗苗穿上了黑色短袖，用抽象的图案装饰，看着很别致，再配上一条条纹长裙，用波点和蕾丝点缀在薄纱上，这让她看起来分外美丽，再手提一个造型独特的小包，就显得更加美丽动人！苗苗这“石油裤”绝了，明明是黑色，却采用了比较厚重的材质，即使做了裹胸设计，会有几分清凉，但依然有一种浓浓的厚重感，看着很像石油，再用亮片点缀，整个人看起来就更加别致了！苗苗这条裤子的材质很别致，但版型是比较简单的，采用了流畅的裁剪设计，却是从紧身到宽松，宽大的裤子让苗苗的腿看起来和大象的腿有得一拼，就这样粗出了“大象腿”，看着有点怪怪的！苗苗这一身装扮简约，但在材质和版型上下功夫，穿出来也很不一般。这一身装扮也是比较宽大的，要想穿出气势来，感觉走路就得学“蜘蛛爬”，就是像蜘蛛撑开八只脚爬一样，步子要迈得很大才行呀！苗苗身穿黑色格子长裙，是比较有张力的设计，一般穿出来会比较有视觉冲击感，没想到直接加了一层半透明的黑色薄纱覆盖，还用金色的图案装饰，降低了靓丽度，却更加吸引人的目光了！
昨晚今晨，英超联赛第13轮再战2场，阿森纳客场2:1力克伯恩茅斯，科拉希纳茨制造2球，奥巴梅杨打进致胜入球，获胜后的阿森纳距离第四的切尔西只差1分；狼队主场0:2输给副班长哈德斯菲尔德，客队穆伊上下半场各进一球，狼队遭到5轮不胜，哈镇摆脱降级区。阿森纳客场2:1险胜伯恩茅斯，第30分钟，科拉希纳茨左路传中，回防的莱尔马铲球解围不慎自摆乌龙；上半场补时扳平，主队布洛克斯传球，约书亚金禁区右侧劲射破门扳平比分；第67分钟，科拉希纳茨左路横传，奥巴梅杨铲射破门帮助阿森纳再度超出，他也以8球追平阿奎罗，登上射手榜首位。狼队主场0:2输给哈德斯菲尔德，开场仅6分钟，杜尔姆送出助攻，澳大利亚国脚穆伊禁区内右脚劲射破门；第74分钟，穆伊主罚任意球直接破门，为球队锁定胜局。狼队主场输球后遭到5轮不胜，而哈德斯菲尔德赢球后摆脱垫底状态，一下子从第20名升至第14位。英超第13轮最后一场比赛，伯恩利主场对阵纽卡斯尔的比赛，将在北京时间明天凌晨4点钟进行。
如今大众都知道范丞丞，但可能还有很多人不知道他现在也是Ninepercent男团里的团员。虽然Ninepercent是一个团，但这个团里的成员蔡徐坤、陈立农等人明显要比整个团来得更有名气。可能小8这么说有点儿绕，总之就是这个男团不怎么营业、也不如团员来得出名。最近，这个不怎么营业的男团终于合体，出专辑、接受采访、上台表演等等团队的常规操作，Ninepercent也走了个遍。团里一共有9个人，也就代表这9家粉丝。有粉丝就容易有“战争”，这不，范丞丞的粉丝就敏锐的发现：自己爱豆在采访时说不上一句话，舞台上也没有什么个人镜头。要知道，当时范丞丞可是以第三名的成绩高位出道的，现在怎么在团里沦落成背景板了？范丞丞为了大局着想肯定不会说什么，但是护爱豆心切的粉丝自己要为偶像讨回一个公道。于是大家制作各种各样的图片和文案，有理有据的声讨公司和主办方的不作为和偏心。小8觉得粉丝的做法倒是情有可原，当时比赛大家花了真金白银把范丞丞送上了前三甲，也就是为了出道他能有更好的资源、多看看他。如今却没有得到应有的待遇，难怪粉丝会愤怒。也有不少人在猜测，是不是最近姐姐范冰冰沉寂了，范丞丞也被“墙倒众人推”了。要知道，刚出道时的他，各种资源羡煞队友、风头两无啊！虽然范丞丞现在遭受了各种不公平的态度，但还是有一些圈内人从始至终一直在支持他。前阵子范丞丞发出了自己的首支单曲，作为亲姐夫的李晨在第一时间就转发了，虽然只有一个简单的大拇指，但也能看到李晨的心意。刘维也在第一时间为范丞丞转发、声援，配上了一段长长的文案。而这也成为了他近期评论数最多的一条微博。最让小8意外的是，Angelababy这一次也不遗余力的公开力挺范丞丞！配文的“4月1日新专辑安排一下”，也只是baby在愚人节玩的一个梗，愚乐大家称自己会发专辑。如果说Angelababy会公开发声是因为两人在跑男中结缘，那跑男里的常驻嘉宾可不止她一个啊...当然，帮你是情分，不帮你是本分。在这样的情况下，baby依旧能公开力挺，小8倒是觉得她挺讲义气的。范丞丞未来的路可能不像以前大家预测的那样光明，但小8觉得只要他自己够努力，不让一直爱他的人失望，那他的道路将永远宽阔。
　　时至今日，唐宋诗词的名篇警句依然受到中国人的由衷喜爱，是陶冶我情操、滋润心灵的上佳文本。然而作为千年以前的作品，它对现代读者究竟有什么益处？它为什么仍受到中国人的偏爱？莫教授从三个方面对此做出了回答：首先，唐宋诗词语言文字十分简洁，能最大程度地发挥汉语汉字的审美潜能，在内容上对现代读者的语言表达有一定的典范作用，其细腻的情感表达也常能引起人们的感情共鸣。其次，唐宋诗词多描写自然的山川景物，蕴含的不仅仅是自觉与自然，更提醒着今人不要隔膜自然，要重视“精神”的力量，寻求如唐宋诗词中那般从容、优雅的生活态度。此外，唐宋时期的优秀诗人在作品中直抒胸臆，人品和诗品的统一使人深受熏陶，帮助人们提高了文学素养，健全了人格。　　莫砺锋教授赞美道：“中国是诗的国度，唐宋诗词是这个诗国中最美丽的花园。”他嘱咐在场学子：不仅要读精美的“唐诗宋词”，更要读“唐宋诗词”的态度。在互动环节中，同学们就诗词鉴赏、当代人的情感表达等方面踊跃提问，莫教授一一给予了解答。　　莫砺锋教授的讲座使同学们感受到了唐宋诗词之美、领略到了唐宋诗词的现实意义。莫教授是中国内地第一位本土文学博士，长期从事中国古代文学的教学与研究，曾在央视百家讲坛主讲《诗歌唐朝》、《白居易》等专题。著有学术专著十余部，专题论文百余篇。
得，继续说你们爱穿的红色系吧，先看一下国际范儿的红色穿搭都要哪些，网友大大说，保持这个节奏就对了，荷叶边元素的上衣加上不规则的设计小姐姐你的气场格外不一样的哦，垂直的长发继续来选择，垂直的长发为什么会喜欢，第一是简单，很好配发型，二来是因为处理起来比较简单对于那些想要睡懒觉的妹子，更是如此，短款元素的不规则上衣，要选择的搭配则是高腰休闲裤（这一点的设计多了几分的校服元素，还真是好搭配）略带小腰线的气息，还是很可以的哈！红色系本身就带着吸睛的感觉，短款不规则上衣，最是有范儿，其中的腰线处，一点就极其的到位自己想要凹出迷人的气息，那可是简单的很，短款的雪纺上衣，若是加入的是荷叶边设计，自然是比其他的元素多上了几分的洋气感二红色系的短款上衣，一搭配起来的时候，可以和董璇的look一起搭配，校服裤的元素自然是最简单的喽！声明：图片编辑江小鱼，文：bj君原创内容主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究
人民网乌兰巴托11月25日电（记者霍文）作为庆祝“全球孔子学院日”系列活动之一，由中国孔子学院总部/国家汉办主办，蒙古国立大学孔子学院、乌兰巴托中国文化中心承办，中蒙文化教育基金会、中国银行乌兰巴托代表处协办，主题为“诵中华传统经典、做蒙古博学少年”的蒙古国第七届中华典籍朗诵比赛（决赛）24日在乌兰巴托歌剧院成功落幕。来自蒙古国陶立特中学、蒙根综合中学、希望中学、达尔罕彩虹中学、育才中学、ESM中学、国立23中学、普通话中学、旅蒙华侨蒙中友谊学校、贺西格中学、额尔登特彩虹光明中学、新世纪学校等12所学校的30名初赛优胜选手，凭借他们对中华经典诗词的学习和理解，或独诵、或齐诵，展示了《出师表》、《桃花源记》、《木兰辞》、《兰亭集序》、《琵琶行》、《岳阳楼记》等30余首脍炙人口的中华经典诗词佳作，给与会观众带来了一场中华文化的听觉盛宴。经过激烈角逐，来自蒙古国乌兰巴托市贺希格中学的阿努金同学通过真情演绎唐代名作《阿房宫赋》，赢得了评委和观众的一致好评，摘得桂冠，获得一等奖。根据获奖节目的数量和质量，蒙古国立23中学、贺希格中学和旅蒙华侨蒙中友谊学校等荣获最佳组织奖。来自贺希格中学的闫思辰、普通话中学的吴春阳以及育才中学的李月琴老师荣获最佳指导教师奖。中国银行乌兰巴托代表处副首代杨继勇、蒙古国立大学孔子学院中方院长朱军利、蒙古国立教育大学教育学院院长朝格吉乐玛、中蒙文化教育基金会副秘书长冯德宏、中国中铁四局集团有限公司党工委书记、蒙古国新机场高速公路项目经理部执行经理袁常军、赴蒙志愿者管理教师领队于佳欢以及各参赛各中学负责人共300余名观众观摩了比赛。据了解，蒙古国立大学孔子学院于2012年11月首次举办蒙古国中学生中华典籍朗诵比赛，此后每年举办一次。目前已成为蒙古国立大学孔子学院的品牌赛事之一，旨在让更多蒙古国青少年了解中华经典名篇佳作，培养他们了解和学习中国文化的兴趣，为更多培养致力于中蒙两国友谊的汉语人才，增进中蒙两国人文交流作出积极贡献。
很多80后和第一批90后估计都是听着蔡依林的歌长大的，当时她可是天后，很多同学家里还贴着她的海报呢，当时和周杰伦还差点成了一个佳话，那么如今的蔡依林怎么样了呀？唱歌还是蔡依林的主要事业，在舞台造型上相比年轻的时候低调多了，像这一身夜空装，看着非常有舞台感，但是，一点都不夸张，内搭露脐的背心展现了蔡依林的个性。偶尔在时尚秀上也看到蔡依林，个子不高的她却有着很好的驾驭能力，像这一身羊羔牛仔外套配花色破洞裤，蔡依林穿上正合适，在她的身上，依旧能够找到叛逆的感觉。蔡依林出门基本上和走秀差不多，前不久碰见她了，看蔡依林穿休闲外套配卫衣，穿出女生的俏皮感，这打扮年轻好几岁！来看下。看蔡依林还是那个俏皮的中长短的空气刘海发型，戴着墨镜有点酷，在穿着上，她穿着一件白色的休闲外套，内搭了一件连帽的卫衣，很休闲的上装打扮。蔡依林不愧是被称为“小个子穿搭教科书”，看下装搭配非常值得参考，一条破洞的修身牛仔裤显时髦和腿长，搭配黑色的靴子能“拔高”自己的身高，所以，你根本看不出她很矮啊。但是呢，小编觉得蔡依林这身私服最大的亮点在于上装搭配，白色的夹克本身就是年轻化的单品，加上一件卫衣，很有学生气质，人一下子就年轻了不少。我们可以看看蔡依林没有P过的图，看里面的她是不是把这身搭配穿出了女孩子的那种俏皮的感觉？想当年我们读大学的时候，很多女生就是这样穿的。所以，蔡依林这一次的私服秀就是一身减龄，显高的搭配，而要是告诉你，蔡依林都已经是38岁的人了，你估计都是不相信的，少女打扮，少女容颜的蔡依林怎么会38岁呢？看蔡依林站在这一群小年轻的里面，完全看不出是她们的大姐姐，所以，像夹克配卫衣的搭配，真的让蔡依林年轻了好几岁，还能穿出自己可爱，俏皮的一面，真的非常好看了。那么，对于蔡依林的这次私服搭配，你怎么看呢？有没有觉得很显年轻呀？
街拍；抹胸裙适合什么身材，看wuli抹胸裙风采。抹胸裙适合什么身材呢?这个问题先不说，我们先一起来看看wuli女神的抹胸裙造型吧，好身材是圈内闻名的，没有机会亲眼目睹的宅男腐女们，今天就跟着小编今天来舔屏吧。抹胸裙适合什么身材呢?这个问题先不说，我们先一起来看看wuli女神的抹胸裙造型吧，的好身材是圈内闻名的，没有机会亲眼目睹的宅男腐女们，今天就跟着小编今天来舔屏吧。　　最近，参加了一个电影闭幕式的活动，她身穿一袭黑色碎花抹胸裙，小露香肩，曲线窈窕、女人味十足，引来现场观众欢呼尖叫不断。　　在当晚的颁奖典礼上，柳岩作为“艺术探索奖”的开奖嘉宾登场，她说：“勇敢是我一直以来最为珍视的品质，它让我在从业路上勇往直前，让我在人生路上愈战愈勇。影视行业的突破同样也需要勇敢的精神品质，它带给我们无数震撼、惊艳的惊喜时刻。”柳岩宝宝的确很勇敢，不光在事业上生活上，从衣品上也能看出来，抹胸裙是很多人都不敢轻易驾驭的服饰，而wuli柳岩女神能在不同场合都以一身优雅性感的抹胸裙亮相，下面一起来看继续演绎抹胸裙风采这是前段时间为热播的电视剧《两个女人的战争》拍摄的白色主题写真，wuli身穿白色蝴蝶结造型的抹胸裙，御姐气质十足，表情魅惑神秘，当然也不失仙气。　　在包贝尔的婚礼上，以伴娘身份亮相的柳岩依然一身抹胸裙的装扮，薄荷绿的抹胸裙清新明媚，细细的肩带绕过她的脖颈，露出完美的锁骨与香肩，披散在一边肩膀的头发性感而不失优雅，配上一个宝石发饰真是清纯无比，整体造型美的让人无法呼吸这是亮相米未传媒成立发布会时候的装扮，她身穿蓝色青花瓷裹身抹胸裙，脚穿白色鱼嘴高跟鞋，佩戴了一些大气的珠宝首饰，低调奢华有内涵、大写的唯美。参加某活动接受媒体采访时候的装扮，她身穿穿裸色花朵刺绣抹胸裙，佩戴宝石项链，扎丸子头，蝴蝶结的腰带、立体花朵点缀的沙沙抹胸裙穿在wuli柳岩女神身上十分清丽有木有，即使大秀性感也很清新呢。　　抹胸裙能展现完美的肩背线条，让你露出美丽的脖颈、锁骨和香肩，让女人性感、优雅的气质完美展现，但是不是所有身材穿抹胸裙都能像wuli柳岩女神一样美，好衣服也得有好身材来驾驭。那么究竟抹胸裙适合什么身材呢，当然是肤白貌美腿长又胸大的mm了(开个玩笑)，不过讲真、身材完美、先天条件十足的妹子穿抹胸裙当然美，但是不是所有人都拥有完美的黄金比例，女神也不例外，她都自称腿短，但人家依然能驾驭抹胸裙，其实选择好款式、搭配好鞋子你也可以啦。　　首先身高不够高的妹子想穿抹胸裙的话就学学wuli女神，搭配高一点的鞋子，就能很好地拉长腿部线条，整体显高显瘦;胸不够大的妹子在选择内衣时注意厚度和尺寸(自己把握哦)，梨型身材的妹子选择抹胸裙时切记不要选择裹身的，否则下半身会显得十分宽大不协调。总之，根据自己的身材选择适合自己的抹胸裙款式就好啦。
欢迎投稿、爆料请联系QQ：16153813商务赞助请联系微信:landy5288蓝迪时尚私号微信号:?landy5288分享最新的时尚资讯,穿搭建议，美妆技巧，发布最前沿,最权威的时尚信息！蓝迪时尚是蓝迪老师搜集全球时尚资讯，是全球首家定位高端时尚资讯的移动媒体，专注为您在掌上创造最愉快的阅读体验。1经典韩式搭配，修身的条纹上衣搭配紧身破洞裤，休闲时尚，外出随便披上一件呢大衣，背后大大的卡通图案，生动吸睛，随意又有范~2格子纹路的蓝色大衣，很大牌时尚，系带的设计，可随意调节，能很好地展现你的S型身段！搭配小脚铅笔裤，无比显瘦哦！3独特的要带设计打破整体的沉闷感，婉约时尚！羊毛呢的材质，穿着起来倍感舒适！内里搭配纯色针织衫和打底裤，简洁又好看！4衣服那超大的翻领设计，顿时显脸小！腰带的设计，能展现你完美的腰线！内里搭配连衣裙或者针织衫，都那么的经典时尚哦！5超级奢华的一款女神范毛呢大衣，柔软厚实的优质羊羔绒，舒适保暖，简单的搭配皮裤就很有气场。6翻领呢大衣，简洁的四粒扣修身显瘦，穿上效果极佳，搭配纯色打底裤，出门美美的！?7经典的驼色大衣，版型很好，大气有范！搭配条纹连衣裙，修身显瘦，出街美美的！8非常好看的棉衣，甜美的下摆，修身显瘦，俏皮减龄，搭配显瘦打底裤，简约又干练的气质范。9棒球服式呢大衣，很特别的设计，有创意，上身效果很好，搭配撞色打底裙，休闲不失大气风范儿！10厚实温暖的毛衣外套，独特的拼接帽领样式，更加凸显层次感，大大口袋点缀，可爱洋气，内搭圆领套头毛衣，下着小脚裤，青春显瘦。如有侵权请联系删除
袁冰妍化身全能女友，就说韩幼娘戏外look如此的美，是不是，单单说格子元素设计，抹胸元素的连衣裙自带着小小的女人味，而且是质感很强！格子很喜欢粉色，白色，黑色系的混合，气质上是真的不一样，格子元素一上身，加上抹胸元素就晓得了，戏外的气质很强大，吊带的设计可以继续还有便是抹胸元素连衣裙加上吊带的设计就OK，哎呀，自然是很美的喽，格子的色系是不是感觉不一样，格子的设计，白色的设计，粉色都可以凹出少女感也就是说当驾驭起来的时候，还是要选择对的才OK的哦，黑色系的踝靴自然可以很轻松的点亮整体设计，黑色系直接降低了整体的浮看起来整体的感觉就很OK的了，黑色系要加入的就是点赞的风格喽，嘻嘻，这种绛色调的搭配你可学会了嘛？还有就是编发，加上一些编发便更好看的喽声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究
来自湖北省的袁姗姗，大学时是在北京就读，并且还是国内知名学府之一的北京电影学院。因为是科班出身，所以袁姗姗还是有一定演技的，不过她在成为演员早期的知名度不是很高，而是通过《笑傲江湖》和《云巅之上》等一部又一部的作品，才有了现在的人气。袁姗姗也早就变成了一个时尚达人，她的个性感与时尚感不输其她当红女星，甚至还超了不少人呢，不过她也出现过穿搭上的失误。作为一名女星，不论是外在条件还是内在条件，袁姗姗都是过关的，此时的她身穿着一款风格很仙的白色长裙，领口处还加了一层纱，冲淡了傲人事业线所带来的冲击感，裙子有着很好的束腰设计，完美勾勒出诱人的小蛮腰，裙摆蓬松，穿上还能遮肉，又显气质。抹胸裙是大部分的女星在参加一些比较正式的活动时喜欢的单品，袁姗姗这次也穿了一件，她挑选的是浅色系礼服，上半身的设计比较有别致感，上面的图案能让裙子看起来不会过于单调。虽说抹胸裙是很好看，但也并不是所有气质好的人就能驾驭，袁姗姗掩盖了好久的身材缺陷，就是因为穿了这件“蛋白裙”后才被暴露，裙子将她的身材修饰得很高挑，但手臂肉太多的缺陷也因此被展现出来了，她这肩膀看起来很宽。裙摆采用的是薄纱做成，纯白的颜色就像是蛋白一样，裙摆垂感强，显下半身比例很好，但她的上半身肉有点多，尤其是肩膀处，从后面看，她的肩膀很厚实，后背看着真像个大妈！袁姗姗这次没有挑选抹胸款式的礼服，但是选了件无袖款，这么看着，她的手臂依旧很有肉感，但肩膀看起来纤细了不少，能显得更有气质，裙子为粉色款式，让她穿出了仙气又清新的感觉，而且裙子的修饰效果也很好，她这么穿是对的。
由杨采钰和李晨、王千源领衔主演的当代都市题材电视剧《七日·生》已经在上个月杀青了，杨采钰还在微博上po过杀青照，该剧一共有24集，故事情节聚焦海外华人遇险逃生，七天七夜，生死时速，是一场冲杀、自我救赎与浴火重生的历练，非常值得一看。杨采钰凭借着出演冯小刚导演的电影《芳华》走进广泛大众的视线，在片中的表现可圈可点，但在那之前她还参演过不少的影视作品，不过没像《芳华》这么备受关注。杨采钰有着端庄知性的气质，身材高挑纤瘦，备受时尚品牌的青睐。近日出席迪奥品牌活动时，杨采钰身穿深灰色西装外套，内搭白衬衣和黑纱裙，时尚靓丽。不过杨采钰穿着的这件纱裙，也让她看上去比实际身高矮了许多。镜头前的杨采钰半蹲在木板上，造型颇有些奇特，秀发被挽起，显得干练利落，展露出姣好的容颜，红唇精致，实力吸睛。杨采钰穿着西装外套，干练气质尽显，内搭白色衬衣和黑色领带，将正式感展现得淋漓尽致，皮质腰带修饰出腰型。被杨采钰打败了，穿了一件纱裙去参加活动，身高168秒变155！杨采钰下半身穿着一件纱质半裙，蓬松轻柔，但是蓬松的裙子也开阔了她的身材体型，身材比例不明显，即使脚踩高跟鞋，还是显得不高，原本一米六八的身高秒变一五五，真是被她打败了。再来看看杨采钰的其他造型。她身穿红色短款针织毛衣搭配黑色修身长裤，色调搭配经典而不失个性，修身版型衬出纤瘦的身姿，一头秀发彰显温柔。出席活动时，杨采钰身穿一袭蓝色抹胸礼服裙亮相，大秀性感身姿，同时还流露出优雅迷人的气质，略带着丝丝羞涩，很有少女感。
　　阿里巴巴天天正能量携手《西安晚报》开展的“针心针意”大型暖冬行动，已经走过了两年。连续两个冬天，我们为贫困山区的留守儿童们送去了帽子、围巾和手套等过冬物资，收获了许多温暖和感动。今年寒冬将至，2018“针心针意”大型暖冬公益行动启动，这一次，我们将目光转向西安市儿童福利院的孩子们，让我们一起携手为这里的小朋友送去些许温暖。　　“针心针意”已走过两年　　作为阿里巴巴天天正能量在陕西省的独家合作媒体，本报参与了这一爱心活动的整个历程。回顾“针心针意”2016大型暖冬活动，我们收获满满。百余位爱心志愿者热情参与，为周至楼观台九年制学校的百位留守儿童织出了300多套针织手套、围巾、帽子等爱心物资。　　爱心志愿者将亲手编织好的围巾、帽子等织物，一件件交到报社，再由报社工作人员转交到山区的留守儿童手中。这些志愿者有80多岁的老奶奶，有年过五旬的中年大叔，还有“90后”的年轻姑娘。每一位志愿者所付出的“针心针意”，都成为孩子们最珍贵的贴心礼物。　　2017年冬，“针心针意”再次启动，从征集志愿者，直到百余套“温暖三件套”送到蓝田县辋川镇中心学校校本部同学们手中，24天时间里，所有参与活动的人都在为一个事情忙碌：在寒冷的冬天，用公益的力量为爱穿针，让冬日的“针爱”温暖孩子。　　用您的巧手为福利院的孩子们编织温暖　　即日起，本报携手阿里巴巴天天正能量启动2018“针心针意”大型暖冬公益行动，今年我们将目光投向西安市儿童福利院的孩子。　　西安市儿童福利院住着数百名孩子，与我们以往想象中“孤儿”的概念不同的是，他们几乎全是身体患有从轻度到重度的残疾，被自己的亲生父母抛弃了的孩子。他们当中三分之一以上是脑瘫儿，伴随着吞咽障碍和智力障碍。身体畸形，先天性心脏病、肌无力、脑积水等疾病早早地降临在这群不幸的孩子身上。　　福利院里的一切，对于很多人来说是陌生的。可是，这里的孩子需要有更多人帮助，希望能有更多关爱的目光投向这里，让孩子们得到社会更多的关注和支持。我们希望通过“针心针意”大型公益活动，唤起大家对福利院儿童的关注，除了悲悯之心，更希望唤起社会对生命的尊重。　　填诗也能献爱心快来参与吧　　公益在于唤醒，在于行动和参与。为了让更多人关注西安市儿童福利院的孩子们，并参与到关爱行动中，本次活动阿里巴巴天天正能量借鉴“飞花令”的模式，特别推出了一款“飞花送暖”的公益互动小游戏，参与者每填对一句带“暖”字的古诗词，即可获得10个温暖值，攒够50个温暖值，可为孩子们兑换一套温暖包。　　“‘飞花令’是中国古代文人墨客经常玩的一种雅令，这一次，我们希望能用现代的方式把它延续下来，同时赋予它公益的内涵，让大家在一展才华的同时，还能做公益献爱心。”阿里巴巴天天正能量负责人说。目前，“飞花送暖”公益互动小游戏已正式上线，拿出手机扫描“飞花送暖”二维码，即可开始答题献爱心。　　您在线上用才华答题献爱心，我们在线下用手艺兑现温暖包。活动期间，阿里巴巴天天正能量将提供公益金，由本报集中采购毛线、棒针等材料，在线下组织爱心志愿者亲手编织围巾、帽子等御寒物资，并统一收集打包，送到西安市儿童福利院200名孩子们手中。
近年来，中国和西班牙经贸合作持续发展，西班牙是中国在欧盟内第六大贸易伙伴，我国是西班牙在欧盟外第一大贸易伙伴。随着中西双方贸易往来日益密切，两国各项交流合作也不断深入，中国文化也逐渐在西班牙传播并深受西班牙人的喜爱，进而掀起一股中国文化的热潮。安娜·欧拉亚：练习太极让我的内心更加平静、无畏安娜·欧拉亚在西班牙华人体育文化俱乐部练习太极。安娜·欧拉亚（大安娜））练习太极已经有两年多了。对于她来说，太极不仅是强身健体的一种运动，也是影响个人的一种生活态度。“我是从事股票工作的，日常工作有时需要承受很大压力，练习太极让我的内心更加平静，更加无畏。”大安娜表示，西班牙人在繁忙的生活中会迷失自我，学习太极可以让她常常关照自己的内心，提高专注度。小安娜在西班牙华人体育文化俱乐部练习太极。从太极练习中获益的大安娜，如今还带着自己的女儿小安娜一起练习。8岁的小安娜从5岁开始学习太极，穿着一身粉色练功服的她在练功房里打起24式简化太极拳可一点都不稚嫩，一招一式有板有眼。在今年由西班牙中华武术协会举办的西班牙全国（国术）锦标赛中，小安娜以一套精湛的杨氏太极拳夺得了第一名。如今，安娜母女俩仍然周而复始地习练着太极，每周到西班牙华人体育文化俱乐部上三天课，每天坚持在家打一个半小时的太极。AlexMieza：尽全力将中国的武术以最深刻、最传统、最专业的方式传授给学生们资晓目前是武当山三丰派历史上第十六代正统传人。资晓（AlexMieza）是一个地地道道的西班牙人，平日里的他总是一身道袍，头盘发髻，和中国道观里仙风道骨的道士并无两样。资晓说，“我和道教结缘来自对武术的着迷，而我的道名资晓就是中国师父给起的。”资晓从小就练习搏击术，但真正和武术结缘是在1997年，武术给他的人生带来了巨大转变。在学习中国武术的道路上，资晓从不忘追根溯源。自2006年开始，资晓的足迹踏遍了北京、烟台、青岛、武汉、郑州和台湾，他还去了少林派的发源地嵩山和全真龙派的发源地崂山，而位于湖北的三丰派起源地武当山是资晓去的最多的地方。“每年我都会去武当山和我的师父们一起练功，这让我的功夫得到了提升，也在内部修炼方面汲取了更多的知识。”资晓在自己的武术学校教授学生武术。作为武当三丰派第十六代传人，2011年资晓在西班牙海岛特内里费岛（Tenerife）设立武术学校。他将武术学校命名为“崂山”，这是为了纪念发源于山东的崂山派。目前，资晓的崂山武术学校作为武当山道教武术授权的学校，已经在智利、阿根廷、巴拉圭和墨西哥等国家建立了国际学习平台。资晓表示，每年他都会前往这些国家的合作学校进行交流和学习，举办研讨会并扩大培训计划。“我对武术、传统、先祖的使命感和承诺是将武术传授给所有对它感兴趣的人，所有愿意通过学习武术来改善身体素质的人。弘扬中国武术已经成为我人生中最重要的一件事。”AnnaLinares：我最爱敦煌，幻想有一天为敦煌谱歌来自马德里的22岁摄影师兼模特AnnaLinares的Instagram首页第一张照片，就是她在西安城楼上拍摄的。照片里的她身披配有绛红色刺绣的黑色薄纱，向着朝阳蹁跹而来。欧洲人的深邃面庞在古老东方城墙的映衬下，意外地和谐。Anna表示，“作为一个摄影师，我非常喜欢敦煌。在沙漠里更容易拍出让人惊艳的照片。当然，我也喜欢兵马俑，兵马俑太壮观了，还有长城，长城一定是人一生中要来一次的地方。不过，我还是最爱敦煌，我幻想着有一天为敦煌谱一首歌曲。”Anna说，中国给她太多惊喜，不仅是自然景观，还有新的思想。“旅行就是遇见不同的人，看到不同的风景，尝试新食物，接受新思想。我吃了之前没有吃过的东西，尝试了与马德里完全不同的作息方式，接触了跟我平时生活里南辕北辙的人们。希望有更多的人能通过我的照片，爱上中国，亲自来中国看看。”ManuelRios：如果有人问我去哪里旅游，我会说去中国吧西班牙Youtuber、歌手ManuelRios北京街头摆pose留影。（图片来源：Instagram截图）喜欢被称为“Manu”的19岁时尚模特、歌手ManuelRios，凭着过人的颜值和音乐才华在Instagram坐拥380万粉丝。他的百万粉丝里不乏中国粉丝，当他在Instagram上传长城照片时，许多中国粉丝都在下面激动留言“欢迎来北京”，还有邀请他去上海、去中国其他城市的粉丝；一些西班牙粉丝则表示，也想去他站过的地方合影。Manu表示，他非常喜欢敦煌的沙漠。不过，中国之行让他印象最深刻的城市还是北京，这个城市不仅发展得十分现代化，人还很友善，说来奇怪的是，北京与马德里完全不一样，但是在某个街角，又会突然觉得像回到了马德里。“现在如果身边有人向我咨询去哪里旅游，我会跟他说，去中国吧。”CarlosParejo：中国文化古迹众多，回国后我可能会觉得西班牙“无聊”8月1日，西班牙Youtuber、歌手MarioCarlosParejo。（图片来源：Instagram截图）喜欢接触各国不同音乐文化的嘻哈歌手CarlosParejo在听过中国知名歌手周杰伦的《双节棍》后感叹：“音乐果然是无国界的，虽然我听不懂歌词，但是那种律动感和西班牙是一样的。”除了音乐，他对世界不同宗教颇感兴趣，“在文化方面，中国绝对算是世界翘楚。”他开玩笑称，“等我回到西班牙，我肯定就对我们自己的文化不感兴趣了。”徐宗挥：见证西班牙兴起“中国文化热”徐宗挥在马德里。（图片来源：新华社图）
西甲第13轮的一场较量中，塞维利亚主场1-0击败巴拉多利德，这样一来，塞维利亚就成功登上了积分榜榜首的位置！塞维利亚本赛季有机会超越巴萨、皇马与马竞三巨头，冲击一下西甲冠军这个看似不可能实现的目标。本赛季西甲非常混乱，虽然巴萨近段时间占据领头羊的位置，但他们的状态并不好，更别提皇马了。本轮西甲，与塞维利亚同分的马德里竞技，在主场与领先塞维利亚1分的巴塞罗那1-1战平，这样的话两队各拿到1分，就给了后出场的塞维利亚机会。最终，塞维利亚把握住了这个机会，他们依靠安德烈-席尔瓦在第29分钟打入全场唯一进球，1-0击败巴拉多利德，全取3分！积分榜上，塞维利亚8胜2平3负积26分排名第一，巴塞罗那7胜4平2负积25分排名第二，马竞6胜6平1负积24分排名第三！虽然目前只有1分的优势，但塞维利亚能够在13轮比赛后依然拿到积分榜首的位置，证明了这支球队的确非常稳定，在过去的几个赛季，塞维利亚一直都是西甲劲旅，只是因为皇马巴萨的光辉太耀眼，让他们欧联杯3连冠的荣誉以及常年进入欧冠的成绩显得不值一提。本赛季，就是塞维利亚的机会。可以看到，皇马在齐达内与C罗走后一蹶不振，而马竞距离过去几年的巅峰期略有下滑，原本稳定的巴萨在近4个赛季3次夺冠后，显得心气也不足了。这个时候，对于一直卧薪尝胆的塞维利亚来说，就是打破平衡的绝佳机会，他们成功登顶或许只是一个开始，究竟能够在这个位置待多久，我们拭目以待。
今年的大制作电影《妖猫传》，张雨绮可谓是本色出演，性感妩媚圈粉无数。话说张雨绮A型血狮子座的山东人，听起来就很霸气。她可谓是娱乐圈中的社会姐，在时尚圈中她也毫不逊色。造型百变，可温柔可霸气可御姐，你喜欢的样子她都有。张雨绮一直颇受时尚大牌的青睐，让我们一起来解读张雨绮的时尚优势。确认过眼神，斑马纹是这一期的潮流设计。毋庸置疑条纹是时尚元素中的经典，黑白条纹更是各类时尚设计师的宠儿。斑马条纹的设计，不像以往的黑白条纹那样死板，它充满野性，给人以视觉上的冲击。比起前几年的豹纹元素，多了一份含蓄和洋气。上身的虎纹搭配，是最难驾驭的。但它霸气侧漏，穿上立刻让你气场爆棚。整体设计的颜色搭配非常和谐，散发浓重的怀旧感。运动套装可不是，哪个女星都能撑起了的。首先运动装对于面料的要求是很高的，弹力大，耐磨性好，手感爽滑，一定要亲肤，悬垂感也要好，不易褶皱，吸湿防水适合多种场合。在设计上，运动装简洁大方无论你是什么身材都能帮你遮住肉肉。不用考虑怎么搭配很轻松的就能穿出时尚感，是懒星人的福音。下面的这种套装是我最喜欢的，女士小西装就不用说了，以往小编已经介绍过来。但西装加上短裙套装还是得拿出来单独讲一讲。短裙的搭配，能够柔和西装的硬朗，突显女性的优雅气质，再加上裁剪上的小心机，可以凸显你的曼妙身材。整体来说，这样的小西装不挑人通勤风，设计感十足。这样干练又优雅的风格是不是你喜欢的呢？怎样这周第一天的分享有没有打动到你呢？
市图书馆举办的成语对对碰和亲子手工活动，深受小朋友和家长们欢迎。（图片由市图书馆提供）优秀传统文化是中华民族发展的文脉，传承优秀传统文化的过程中，应该更注重对青少年的教育，让他们在优秀传统文化中健康成长，引导他们树立正确价值取向。作为文化传播的重要载体之一，市图书馆是如何向儿童及青少年推广普及传统文化知识的？对于不同年龄段的孩子，又该如何让他们更好地接受和学习传统文化？开展丰富活动提供优质服务为了满足未成年人精神文化需求，市图书馆积极利用馆内资源为青少年提供了最优质的服务。市图书馆负责人介绍，首先，图书馆制定了免费接待未成年人参观学习；免费向中小学生提供借阅服务；免费向中小学校提供文献服务；免费举办面向未成年人的讲座、培训；向中小学生提供社会实践活动场所等为未成年人服务措施。从理论到实践两个方面深入浅出介绍图书馆的基本职能和馆藏知识，向学生们推荐优秀书刊，让青少年读者利用图书馆的网络资源能最快、最省劲地查阅需要的文献资料。其次，通过开展各种形式的活动，在潜移默化中激发儿童和青少年发自内心对传统文化的热爱，使之能自觉传承并承担起传播传统文化的责任。例如，2017年，市图书馆组织并参与了国家数字图书馆推广工程面向全国图书馆开展的“童音诵古韵·经典有新声”全国少儿诗词在线诵读活动。这项活动针对热爱诗词、热爱朗诵的6—12岁少年儿童及家人，通过在线诵读写景、咏物、咏怀、送别、边塞五大题材的50首古诗词，激发了少年儿童对中华传统文化经典的阅读学习兴趣。今年10月25日，市图书馆在第一中学举办了第一届‘图书馆杯’中华古诗词大赛。这项比赛举一方面鼓励学生学习中国文学经典，另一方面也有利于在校园形成一种富有诗词浪漫氛围的学习环境。此外，此次举办的“中华典籍进校园”活动也使得中华传统文化在青少年中得到了进一步推广，使学生们认识到中华文化的丰厚博大。除了举办大型活动，市图书馆还会定期在图书馆内举办读者沙龙和童蒙诵读活动，让大家深入了解《论语》《世说新语》《弟子规》《三字经》等典籍。通过讲座、互动体验等不同活动，以读书、读物、读人多方位的立体方式，就能够更好地将传统文化推广给青少年。阅读经典书籍培养内在涵养中华文化博大精深，而经典书籍中，蕴藏着中华文化独特的智慧、气度和神韵。“腹有诗书气自华”，阅读传统经典，不仅能增进人文知识，更能涵养内在精神和气质。市图书馆负责人说，梁启超先生曾给1925年清华第一批赴美留学的学生开出书单，并撰文解释为何读这些书。《论语》《孟子》《庄子》《史记》《战国策》《诗经》以及各类唐诗宋词、元曲等都在推荐的书单内。“学者易中天说过，读书分两种情况，一种是谋生的，一种是谋心的。现在很多人喜欢读养生类书籍，但养生之道首在养心，现在我们强调文化自信，我个人认为，文化自信首先要文化传承。”侯艺说，有价值的文学作品与有益身心的格言非常值得青少年诵读，经典中有许多句子和故事让人受益。另外，诵读经典不仅能够提高青少年的写作水平，对气质的培养也很有帮助。随着目前社会对传统文化关注度的提升，越来越多的父母开始有意识地教授孩子传统文化知识，这两年来，市图书馆相关书籍的借阅量也有所增多。作为“中华典籍进校园”活动的主讲人，中国石油大学（北京）克拉玛依校区文理学院副教授张颖对此也有着相同的看法。她认为，阅读传统经典不仅有助于塑造孩子的优良品质，也有利于提高孩子的语言能力和理解能力。针对不同年龄创新教育方式传统典籍承载着人类的文明和智慧，但是这些书大多篇幅较长，不太容易读懂。那么，如何才能让青少年对它们产生兴趣？张颖说，传统典籍多是古人生活、处世哲学、教育经验的总结，其中蕴藏着丰富的思想内涵，是一门从生活中来、到生活中去的处事智慧。因此，将传统典籍生活化，深入浅出地与孩子的日常生活相对接，将传统典籍变成孩子生活的一部分，才能让孩子真正受益。“例如，这次我给孩子讲《论语》，并没有一开始就分析《论语》中的种种语录，而是先从孔子的生平入手，讲讲孔子是个什么样的人，再反观他的生活智慧和教育理念是怎么来的。这样，孩子眼中的孔子就更加立体，不再是一个遥远的、高高在上的古人，而是一个可爱的有血有肉的老师。原本“高大上”的传统典籍就变得通俗易懂了。孩子了解了孔子的为人，对其他传统典籍也会有了解的欲望。”张颖说。市图书馆负责人建议，针对不同年龄段的少年儿童，所读的经典也要有所区分。例如，对10岁以下的孩子来说，《唐诗三百首》就是一本非常好的书。这本书语言优美、押韵、读起来朗朗上口，比较符合儿童的阅读特征，能够让孩子感受到经典文化的魅力，激发孩子的阅读兴趣。对于年龄较大的初、高中生，则可以读一些文言文的经典名篇和白话文的名著。另外，培养孩子阅传统典籍的习惯，也离不开家长的帮助孩子阅读传统典籍，父母最好和孩子一起研读，边阅读边探讨，不仅能够增进亲子关系，也有助于提高孩子的思辨力，让他们更为深刻地体会这些典籍的魅力。
近期，作家邱华栋联手《金瓶梅》研究学者张青松共同写作出版《金瓶梅版本图鉴》。每有一本关于《金瓶梅》的新书出版，总会激起我们的好奇：这不是一本“黄书”吗？能做出什么研究来？11月17日，由北京大学出版社、北大博雅讲坛举办的讲座，以“《金瓶梅》版本与历史图鉴”为题，深入讨论了这本“传世奇书”。作家邱华栋、《十月》杂志副主编宁肯、《当代》杂志副社长石一枫分享了自己对《金瓶梅》的理解和个人阅读史。讲座现场，三位嘉宾从左至右分别为：石一枫、邱华栋、宁肯不同的时代读《金瓶梅》，读者怀抱的思想情绪极为不同。石一枫的经历极具代表性，他说道：“以前读《金瓶梅》代表禁忌和神奇。我小时候读《金瓶梅》洁本，觉得遗憾，听说很黄，其实不黄，到关键地方，都是‘遂成好事’……多年以后，我在香港读到足本《金瓶梅》时，感觉像是终于有花生仁了，可我的牙却没了。”“禁忌、神奇”的《金瓶梅》到底是本什么书？洁本、足本，还有万历版、崇祯版，这些与《金瓶梅》连接一起的前缀意味着什么？《金瓶梅》与《红楼梦》之间又有什么样的关系？澎湃新闻摘编了讲座现场的精彩片段：《金瓶梅》被评为“第一奇书”邱华栋：关于《金瓶梅》有太多未解之谜2000年起，作家邱华栋开始收藏各个版本的《金瓶梅》，包括早期的石印、铅印，以及后来美国、新加坡等多国激光照排的版本，如今算来已包括20种语言的120个版本、600多册，其中最老一版是康熙年间的张评本。在这个基础上，他与张青松落笔写作《金瓶梅版本的历史流变》一书，主要关注《金瓶梅》的印刷、传播发展史。邱华栋尽管对《金瓶梅》的各个版本有过深入研究，邱华栋表示直到今天，关于《金瓶梅》依然有很多谜题难以解答。其中第一个问题，是当前“金学界”长期争议、讨论的话题，即《金瓶梅》作者“兰陵笑笑生”到底是谁？综观学者论述，目前有30多位人选，但各家又缺乏确切证据。例如，日本的中国文化史学者中野美代子提出：《金瓶梅》源起于严嵩强夺《清明上河图》的事件。当时，严嵩强行索要王忬收藏的《清明上河图》真迹，于是王忬做了一个仿本，但被唐荆川当场看穿，严嵩怒杀王忬。后来王忬的儿子王世贞为了复仇，花了三年的时间写出了《金瓶梅》，他知道唐荆川读书的时候有用手指蘸口水翻页的习惯，于是他就在每页纸上涂上毒药，等到唐荆川出门的时候在街角大肆宣传，书被唐荆川买下，在马车上看得忘我，结果到家就已经中毒身亡了。虽然这个传说并不十分可信，但也说明了这本书成书确实很神秘。正因为一直以来都确定不了兰陵笑笑生的身份，于是今天很多地方政府开始争当兰陵笑笑生的故乡，比如江苏徐州、山东枣庄，还有安徽、山西等地方，也不能说完全没有道理，因为《金瓶梅》里的语言到现在山西人还在说。《金瓶梅》清康熙间刊巾箱本除了作者成谜，《金瓶梅》的成书过程也难以清晰判定。在最初的传抄阶段，人们就不知该书发自何处。在成书与流传过程中，衍生出众多版本，万历本、崇祯本、词话本……对于小说本身同样也有许多争议，有人认为《金瓶梅词话》应该是为民间说书人准备的文本，但是另外一种观点认为《金瓶梅》是以词话本的方式创作的文人小说。《金瓶梅》从词话本到崇祯本只有几十年的时间，但崇祯本拿来一看就知道是一个作家写的。词话本跟崇祯本前十回都不一样，尤其是第一回，完全不同，崇祯本第一回是“西门庆热结十弟兄，武二郎冷遇亲哥嫂”，而词话本的第一回则是“景阳冈武松打虎，潘金莲嫌夫卖风月”。到了后来词话本就没有了，整个清代词话本一套也没有流传，一直到民国二十年（1931年），北京琉璃厂古书铺文友堂的山西分号从介休县收购到一本木刻大本的《金瓶梅》，被胡适等一帮北大先贤认定是词话本，并确定是唯一存世的版本。后来五六十年代在日本又陆续发现了几套，是江户时期的元禄、宝永年间（1688-1704年）传入日本的最接近《金瓶梅词话》的版本，可见词话本在《金瓶梅》的传播史上被淹没了很多年。在邱华栋看来，《金瓶梅》有极高的文学价值，书中对事态、社会都有极其细腻的观察，描写人性之时，在思考的丰富性方面值得今天的作者学习。例如第七十九回中，西门庆死后，树倒猢狲散，后面接连着写了二十多回的家庭悲剧，透察人间世态炎凉。从表面上看，这样的内容很悲凉凄冷，但转换一个角度，它又很热，启发读者热爱生活。《金瓶梅》也影响着当代文学创作，贾平凹先生熟读《金瓶梅》，他在写作《废都》时的语言方式与《金瓶梅》十分相似，可谓“西安笑笑生”。而在世界文学史上，《金瓶梅》的地位也在不断上升。石一枫石一枫：在最“需要”的时候没看过谈起《金瓶梅》，石一枫笑言：“我读过，好在不是大学读书时读的，如果那时候读，可能就不能顺利毕业了。”于他而言，《金瓶梅》让人充满兴趣，这其中有健康，也有“不健康”的一面。他介绍道，曾经要读《金瓶梅》，先要通过一套筛选机制。读者在人民文学出版社购买此书时，需要有副高职称，证明自己是知识分子，为了研究才读《金瓶梅》，不是为了学坏。对当时的人来说，读《金瓶梅》是一件新鲜事，它意味着日常生活中不能看、不敢看，但希望可以道貌岸然地看的心态。石一枫在童年时就读过洁本《金瓶梅》，回忆这段经历，他表示：“以前人们统计《红楼梦》里贾宝玉说过最多的话，是‘不在话下’，这么来总结的话，洁本《金瓶梅》中，出现最多的应该是‘遂成好事’。”年少读书时，他并不知晓这四个字背后，其实在原文中有无数个字，每段关键描写都被替换成“遂成好事”。进入北大求学后，他曾特意在北大图书馆中寻找足本《金瓶梅》，后来发现凡学生能找到、接触到的都是洁本，只有老师才能看足本。进入人民文学出版社工作后，虽知社里有足本，但足本都由荣宝斋手工钉装，一本2000元，十分昂贵，只能偶尔为自己的老师“代购”一二，“帮老师买的书，自己都不敢偷开看，因为是封好的”。直到有一年他去香港时，才在香港看到了足本的影印本，但是这时候电脑技术日趋发达，“真看到《金瓶梅》时似乎也不新鲜了，感觉是最需要看它的时候没有看到”。对他来说，如今再读《金瓶梅》，更多是读其文学性。《金瓶梅》在文学史上具有重要意义，它基本被视作古代文人第一本自发、自觉创作的长篇小说。观照《三国演义》、《水浒传》等作品，都是基于历史上留下的真实人物进行创作的，并非作家的百分百原创，但到了《金瓶梅》，可以说是第一本作家百分百原创的作品。更可贵的是，从《金瓶梅》里还能看到中国人的生活气质，书中既详细描写中国古人的生活细节，对人与人之间的交流沟通也有传神描写，在这里能感受到中国人的人生观、价值观。如果在《金瓶梅》与《红楼梦》之间做比较，《金瓶梅》里展现的价值观可能更接近于中国人真实的精神世界。因为《红楼梦》另造出一个绚烂、美好、神奇的世界，从这个抽象世界来观照我们的真实生活，而《金瓶梅》则是在日常生活里，甚至是蝇营狗苟的生活里，饮食男女的日常，一点点地透露出悲凉，这种悲凉或许就是中国人内心的一点底色。由此来看，《金瓶梅》似乎更现实，更接近中国人的内心世界。《金瓶梅》中的插画在文学之外，如今《金瓶梅版本图鉴》一书，从版本的角度来理解《金瓶梅》，又提供了一个新的视角。与西方小说的生产、传播相比，西方小说的诞生伴随着现代大工业和现代出版制度的成形。像狄更斯、巴尔扎克、托尔斯泰这些作家，他们的小说版本往往非常清晰，托尔斯泰的作品更加清晰，因为苏联时代，能出版托尔斯泰的出版社屈指可数。但是中国古代，《金瓶梅》和《红楼梦》可以算是两个流传版本最不清晰的作品，它们基本都会有一个原创，但是广泛流行开来后，就有无数的改写者、抄写者，甚至到了出版书商手中还要再做加工。这本书如何形成今天的样子，其版本和流变本身形成一种值得长久讨论的学问。翻译：《金瓶梅》传奇中的传奇《金瓶梅》不仅牵动无数中国人，也吸引着全世界读者的目光，其中最典型的是《金瓶梅》的译者，他们对《金瓶梅》从情感上说有一种“执拗”，他们的一生也被《金瓶梅》打上深深的烙印。《金瓶梅》的首位英语译者是英国人克莱门特·埃杰顿（ClementEgerton）。上世纪二十年代初，老舍在英国教书时，他与埃杰顿是舍友，埃杰顿跟老舍学中文，老舍跟埃杰顿学英语，在这个过程中，老舍建议埃杰顿翻译《金瓶梅》，于是埃杰顿就用五年时间将《金瓶梅》译成英文。这版《金瓶梅》译者致谢的第一句就是感谢C.C.Shu，C.C.Shu就是舒庆春，埃杰顿直言如果没有老舍他根本就不敢翻译《金瓶梅》。然而，这本书当时却禁止在英国出版，一直到1939年才解禁，所有淫秽的文字全部用拉丁文代替，因为一般的英国读者看不懂拉丁文。直到1972年，才最终正式出版了《金瓶梅》的完整英译本。埃杰顿版《金瓶梅》的致谢部分美国人芮效卫（DavidTodRoy）翻译《金瓶梅》花了将近四十年，全书译注多达4400余条。最后出版时，他已经快八十岁，当时他得了肌肉萎缩渐硬症，慢慢地身体就动不了，最后连嚼东西、说话都不行。他在芝加哥大学当老师时，开了一门《金瓶梅》的课，当时只有一个学生选读，于是他给这位学生一对一上了两三年，两人天天一起讨论《金瓶梅》，可以想象场面一定十分有趣。还有德文译者祁拔兄弟（KibatBrothers）同样富有传奇色彩。弟弟奥托·祁拔（OttoKibat）在一战时加入普鲁士皇家海军，跟随部队来到中国青岛，他从中文老师那听说了《金瓶梅》，结果一看发现《金瓶梅》里的故事就像发生在自己家乡的事一样，于是就下定决心要翻译这本书。当他回德国休假的时候，把这个想法告诉了哥哥阿尔图尔，于是，哥哥开始自学中文，兄弟俩就一起翻译了《金瓶梅》。中间经历了纳粹时期，文化专制主义将无数书籍付之一炬，其中就包括他们翻译的《金瓶梅》前几卷。然而他们丝毫不气馁，又开始重译。二战结束后，苏联占领东德，他们最后在东德完成翻译，前后花了三十多年。《金瓶梅》在语言上充满了中国传统的诗词典故，而且杂糅地方方言，这两方面就决定了翻译此书的难度，这也难怪《德国之声》中国编辑部的编辑安德里亚斯·多纳特在德文版《金瓶梅》出版之际，曾感叹：“如果没有毕生为之奋斗的决心和坚韧不拔的毅力是难以想象的。”所有《金瓶梅》的译者无疑最后都成了翻译大家，跟随他们流转的不仅是《金瓶梅》本身的丰富多彩，还包括他们亲身经历的传奇故事，都成为了《金瓶梅》“传奇”的一部分。《金瓶梅版本图鉴》，邱华栋、张青松、编著，北京大学出版社出版2018年10月版
11-1算啥，许昕3-0吊打前世界第一，对手心服口服赞其发球太强柳号乒乓观察3-0打服前世界第一奥恰洛夫，一人独取2分，帮助上海中星队3-1击败江苏中超电缆利永队。赛后，前世界第一对许昕佩服的五体投地，迷弟般晒出两人的合影。2018-19赛季乒超联赛第7轮男团上海中星对阵江苏中超电缆利永队，这场焦点比赛的焦点就是“乒乓球艺术家”许昕对阵奥恰洛夫，许昕没有让喜欢他的球迷失望。他用完美发挥，直落三局3-0轻取对手，帮助上海中星3-1击败江苏中超电缆利永队。比赛中，许昕先是在第一盘对阵江苏中超电缆利永队的孙闻，尽管对手打得非常顽强先赢一局，许昕不为所动连扳三局，3-1逆转获胜，为本场比赛开了个好头。第四盘，许昕迎来状态火爆的奥恰洛夫。这位前世界第一是上一周刚刚加盟乒超，在他的首秀中就以3-0横扫四川长虹15岁小将匡励，第三局更是送给匡励一个11-1，表现出了良好的竞技状态。对阵许昕之前，他刚刚以3-1击败上海中星的赵子豪，为江苏中超电缆利永赢得本场比赛的唯一一分。面对许昕，他期待延续胜利，不过许昕没有给他任何机会，3-0强势获胜。赛后，奥恰洛夫在自己的社交平台上晒出一张与许昕的合影，并写道：“很高兴我能以3比1战胜赵子豪，但是许昕今天的发球太强了。我一定会从中吸取教训的！上海当之无愧的胜利！”。很显然，他输得心服口服。
设计师将设计目光及灵感转向了卫衣这一款式，以求将经典又平常的卫衣打造全新的时髦形象，一改往常运动服简约枯燥的平凡之感。细节与图案的多样化让卫衣的设计层出不穷且新意十足，百搭的卫衣款式在日常休闲中更是受到多种年龄层消费群体的欢迎。少?女?心卫衣的设计不只是休闲的运动风格，浪漫元素也可以与其和平共处，精致的木耳边装饰分割边缘，凸显个性的少女情怀。ROMANCHICSaladbowlsWHYRIROVERDEBBZIZTAR温暖冬日毛绒拼接的质地是冬日里保暖必备的单品，比起整件毛绒卫衣减少了臃肿感却也不失实用度，绒感的质地更显得可爱动人。KolorPameoPoseMURUALANG&LULIE运动风尚改良运动服式的卫衣是打造街头风的关键单品，整体风格延续在中性不失女性特质之中，营造出强烈的街头美学。DEFAULTINXXPERSTEPSEARCH410Mimicawe视觉游戏假两件的卫衣设计丰富了整体造型的层次感。JIAXINXUSLOWACIDDuqiyanJNDNCandyStripper率性而为截短式的卫衣，能凸显出女性姣好的腰线，一抬手就会瞬间成为焦点，秀出性感小蛮腰，潮范儿十足。MUKZINGCDSNoirPLASMASPHEREStellaByJulia↓↓↓?↓↓↓?查?看?完整报?告?了解更多设计师品牌及相关趋势请点击POP服装趋势网站【流行分析】-【设计师品牌分析】扫描左下方二维码，联系你的专属潮流师，仅付6元邮费尽享APM趋势胶囊实体书1本！微信改版不用愁?点击图片，“捕”“拾”往期精彩！?品牌都在马不停蹄的玩联名，你的钱包还Hold得住吗？！再见Dolce&Gabbana，拒绝“歧视”做中国设计！你的衬衣战袍已上线~革新条格面料让你迅速成为行走的荷尔蒙！集齐七色，召唤2019春夏女装最靓皮衣皮草！「?内容?II?POP原创出品版权所有?」「?转载?II?保留图片水印注明来源?」扫描下方二维码最潮、in、High的公众号分享给你POP(全球)时尚网络机构成立于2004年，全球首创中文服饰咨讯及潮流趋势预测服务商，横跨服装、纺织、鞋、包、家纺、珠宝6大品类，力图打造零时差无国界互联网航母。官方网站|?www.pop-fashion.com咨询热线|4008-210-500QQ咨询?|?800030036完整报告请点击“阅读原文”！
今天小编给大家分享美美的礼服婚纱照，实在是美腻！NataliaZ.Liu来自墨尔本插画师她手绘的高定礼服是不是看起来很高贵、华丽她还手绘了很多奢侈大牌的礼服是不是有些很熟悉呢在时尚杂志上或者电视节目上看到过她手绘礼服用了多种类型的笔画的马克笔、彩铅等为主要上色刻画工具赶紧来大饱眼福吧！↓↓↓哇塞~模特简直是九头身啊腿玩年~勾勒的S形曲线~完美的身材简直就是完美搭配~▲这白色高定礼服的质感毛茸茸的质感皱褶处的处理细微之处都处理的很妥当轻轻的提起裙子的优雅高贵的像只天鹅▲咋一看形似杜鹃包裹性的裙子将身材的苗条勾勒的一览无遗收放自如▲站在那里气场全开啊~若隐若现的薄纱感结合了圆珠笔等刻画裙子上面的晶莹闪耀的点缀把礼服的薄纱飘逸感都美美的体现出来▲红色礼服的光彩夺目手绘人的情感对于衣服的细节精致追求从模特的妆容到衣服的协调搭配都非常的统一▲中国风青花瓷的白与蓝用彩铅很好的把礼服的质感还有礼服的蓬蓬感立马就把衣服和模特都衬托起来了▲用水彩、马克笔、水性笔结合的方式把湛蓝色的礼服勾勒出大气仿佛岁月的沉淀主要是礼服上面的画面感很丰富又有细微的层次感使得这件礼服脱俗不凡▲
　　懒人经济越来越旺盛的背后，凸显了科技的进步。懒，甚至成为当下的一种时尚。需要说明的是，这里的“懒”并非指的是好吃懒做，而是在快节奏的生活中，人们不再把时间浪费在没有多大价值的事情上，尤其是做家务，以腾出更多时间做更有意义的事情，比如陪家人、提升自我。　　说到做家务，洗碗素来在“最讨厌家务排行榜”中位列第一。随着人们消费水平的提升，国内洗碗机市场一片大好。但是，要是洗碗机不给力，出现洗不干净、费水费电、效率低等问题，就是想懒也懒不起来。　　　　(图片来源网络)　　所以说，一款出色的洗碗机，能够帮你彻底解决后顾之忧，才会让你懒得理所当然。今天，小编跟大家推荐一款老板电器速洗洗碗机W772X，精湛厨房科技解放你的双手，让你饭后时光不再为洗碗困扰。接下来，一起来看看这款洗碗机是如何通过我们严峻的考验的。　　　　1、白色素雅，6套容量，台嵌两用　　拆开包装，老板洗碗机W772X机身露出，入眼的是通体白色的外壳，给人感觉极具简约之美、清新之美，素净之间又不失时尚，让厨房更有格调。再搭配下拉式箱门，把手处于上端位置，符合人们的日常操作习惯。　　　　打开箱门，内腔配置可调节碗架，容量大小为6套餐具，比较适合3-6口之家日常使用。　　　　此外，台嵌两用的家装设计，让洗碗机可作独立式厨电使用，随心放置，无需考虑橱柜尺寸，还能免除开孔烦恼。亦可作为嵌入式厨电而存在，融入整体厨房，节省厨房台面空间。用户可根据厨房的空间布局选择合适的安装方式。　　　　2、五大模式，360°喷淋，软水洗涤　　老板洗碗机W772X搭配了快速洗、节能洗、标准洗、强力洗、晶亮洗等五大智能洗涤程序，用户可以根据餐具的脏污程度、餐具的造型和材质、清洗时间等选择合适的清洗模式。　　　　像小编这种有强迫症的物种，除非特殊情况，一般都会选择快速洗模式。至于为什么，可能是因为不到半个小时就搞定让人头疼的洗碗，给人感觉特别干净利落，实力不凡的样子，如同一个强者的姿态。　　不过小编还是要说明一下，久置餐具、轻度油污餐具比较适合快速洗模式，比如盛装蔬菜、贝类等相对清淡食物的餐具，只需温水洗涤，即可快速洗净，可以说很方便快捷了。　　一般来说，很多家庭最常用的是标准洗模式，用来对付那些常规油污的餐具。未干结的中度脏污餐具，小编推荐用节能洗模式。强力洗模式比较适合重油污多餐具同时洗涤，尤其是家庭聚餐时，用来清洗盛装大鱼大肉的餐具。针对那些比较精致易碎轻度油污的餐具，比如红酒杯、宝宝的奶瓶，选定晶亮洗模式。　　　　在现场工作人员的帮助下，小编“借”来了一套装过意粉、汤水、牛肉、鸡肉、海虾、青菜的6个碗碟以及5个饭碗、5双筷子、5个勺子，整体来说所需清洗的餐具脏污程度一般。一般而言，应该匹配标准洗模式，但小编决定用它们对洗碗机的25min快速洗模式，即清洗程度最弱的模式进行一番测试。　　　　首先将餐具有序放进碗架内，倒入适量的洗涤剂。餐具摆放需要注意的是，餐具与餐具之间要留出一定的空隙，才能方便洗碗机工作时对餐具进行喷淋，不然有可能因此清洗不干净哟。　　随后摁下开机键，选定快速洗模式，显示屏显示洗碗剩余时间为0:25。洗碗机正式工作，双螺旋喷淋臂能够360°全方位覆盖内腔，高压水流强力冲刷餐具上的重油污。同时内置软水洗涤系统，减少钙镁离子，保护餐具始终光亮如新。　　　　而我们看到显示屏时间一直处于倒数状态，0:24、0:23、0：22……0:15、0:14、0：13……0：05、0：04、0：03、0：02、0：01。滴的一声，小编下拉打开了箱门，一股温热之气扑面而来，摆放整齐的碗碟看不到任何的残渣和水滴，也闻不到一丝一毫食物残留的味道。轻轻触碰餐具，有点烫手，相信是洗碗机烘干功能的“功劳”，这个我们等会再说。　　　　3、节省能耗　　对于咱们这些精打细算过日子的老百姓，洗碗机的能耗也是不容忽略的问题。小编通过对五大洗碗模式所耗费的水电进行统计，并按照广州第一阶梯每度电0.59元，水费每立方米1.98元来计算，发现洗碗能耗成本真的一点都不高!不信，我们来算一笔账。　　　　快速洗：耗时25分钟，耗电0.331kWh，用水6.5升。洗碗一次，水费0.0129元，电费0.1953元，洗碗成本共计0.2082元。　　节能洗：耗时2小时55分钟，耗电0.589kWh，用水7.2升。洗碗一次，水费0.0143元，电费0.3475元，洗碗成本共计0.3618元。　　晶亮洗：耗时1小时30分钟，耗电0.512kWh，用水8.6升。洗碗一次，水费0.017元，电费0.3021元，洗碗成本共计0.3191元。　　标准洗：耗时1小时，耗电0.74kWh，用水8.8升。洗碗一次，水费0.0174元，电费0.4366元，洗碗成本共计0.454元。　　强力洗：耗时2小时50分钟，耗电0.893kWh，用水11升。洗碗一次，水费0.218元，电费0.5269元，洗碗成本共计0.7449元。　　　　4、双重烘干，除菌率高达99.99%　　洗碗机一般都会配置消毒烘干功能，老板洗碗机W772X也不例外。　　清洗过程中，60℃—70℃的热水能够全面溶解餐具上的重油重污。清洗完成之后，洗碗机的双重烘干系统进行工作，高温余热烘干餐具，风机同时进行冷风干燥，能够消灭大肠埃希菌、金黄色葡萄球菌等常见细菌，有效减少细菌滋生，消毒杀菌一步完成，防止二次污染，据说杀菌率高达99.99%。　　　　5、主动换气，可放置餐具　　通常情况下，洗碗机工作后，会残留食物、洗涤剂等混杂的味道，而且在洗碗机内腔这个相对封闭空间内难以扩散。时间一长，洗碗机散发出非常难闻的味道。所以，很多用户每次洗完碗之后，都会把餐具从洗碗机拿出来，避免被带有异味的内腔“同化”。　　对此，老板洗碗机W772X创新设计了主动换气功能，每4小时主动换气15min，能够让内腔长久保持干爽、洁净、清新。所以呢，你大可将洗碗机作为碗篮使用，放置餐具，不仅充分利用闲置空间，而且省心了很多。这次吃完的餐具直接放进洗碗机清洗，下次使用时从洗碗机里拿出来依旧无气味。　　　　6、24h预约洗碗，三重精滤系统，安心童锁设计　　在其他细节方面的设计，老板洗碗机W772X依旧让人惊艳。比如搭配了24h预约洗碗模式，用户可以根据需要进行选定。三重精滤系统，能够高效滤除从餐具上脱离出来的食物残渣，畅排污水不堵塞，而且这种组合设计，易拆卸，好清洁。　　　　还有童锁功能，启动时，其他按键全部失灵，让你再也不用担心“熊孩子”胡乱造作了。　　　　最后，小编再来跟大家算一笔账。一般来说，5口之家每次洗碗至少用时10分钟，每天洗2次，早餐洗碗时间忽略不计，一共20分钟，一年365天，加起来就是7300分钟，约122个小时，5天时间。　　生活太快，我们总是抱怨没有时间去做很多想做的事情。可时间本来就像海绵，挤一挤就有了。用洗碗机解放双手的5天时间里，你可以用来享受与家人相伴的时光，可以用来休闲娱乐放松身心，可以用来读书学习提升自我，这么多有意义的事情在等着你，你为什么不选择“懒”一点呢?　　
　　新出版的《滨湖诗存》，是滨湖区政协学习文史和社会法制委员会推出的古诗读本，收录了有关滨湖的名胜古迹、山川风物等诗作500多首，无锡文史专家徐志钧担任古诗选录和注释撰稿。2014年12月，徐志钧编撰的《梁溪诗存》，选录了360多首吟咏无锡的古人诗歌。前几年，本地园林、文史专家沙无垢、夏刚草、徐志钧合编的《无锡风物古诗选注》一书，也收入了历史上描写无锡的近百位名家的118首诗作。　　“诗中有景，景中有诗”，经文史专家夏刚草、徐志钧的指引和讲解，晚报记者探访了一些因诗歌而知名的无锡景点。　　壹　　无锡好多景点　　有诗有故事　　黄埠墩　　代表诗作：过无锡（南宋·文天祥）　　金山冉冉波涛雨，锡水茫茫草木春。二十年前曾去路，三千里外作行人。英雄未死心先碎，父老相逢鼻欲辛。夜读程婴存赵事，一回惆怅一沾巾。　　站在大运河边，眺望黄埠墩，只见河浪拍打“小岛”四周，泛起朵朵水花。树木掩映下的精致建筑隐约可见，一条条货船从旁边来来往往。春节前，夏刚草又一次前往黄埠墩，发现刻有《过无锡》的诗碑还竖立在黄埠墩的正气楼前，修复完好的建筑、游船码头，令这处景点熠熠生辉。　　说起文天祥的《过无锡》，夏刚草感叹：“这首诗可谓《过零丁洋》的姐妹篇。”　　讲解：德祐元年（1275年），文天祥被派往元军军营中谈判，遭元军扣留，并沿大运河押解北上，路过无锡，夜泊河中黄埠墩。文天祥回想起他十八年前和弟弟文璧一起赴京城廷对，也曾经过这里。只可惜，同样泊舟于此，境况却大相径庭。深夜，他又一次翻读《史记·赵世家》中程婴营救赵氏孤儿保住赵国后代的故事，热泪盈眶、难以入眠，“感怀古今，悲不自胜”，写下了《过无锡》这首名篇。　　不光是文天祥，历史上曾有“三帝王两宰相一青天”莅临过黄埠墩。“三帝王”分别是吴王夫差、康熙与乾隆，“两宰相”一是春申君黄歇、一是文天祥，“一青天”说的是海瑞。乾隆首次南巡到无锡，就曾驻跸黄埠墩，看到垂杨掩映中的黄埠墩似从水中冒出，很是惊讶，作七律一首，就叫《黄埠墩》。　　惠山寺　　代表诗作：惠山听松庵（唐·皮日休）　　千叶莲花旧有香，半山金刹照方塘。　　殿前日暮高风起，松子声声打石床。　　惠山寺，至今已有一千五百余年历史，钟声依旧、香火盛旺。老无锡们倚栏而坐谈兴正浓，天南地北，追古思今。言语间，来了一波又一波的游客，游人们听着解说，看着水中的红鱼，举起手机拍不停，生怕错过重要景色。走在静谧的寺院内，可以遥想古时，多少文人墨客乃至帝王将相，经过京杭大运河时，都要在惠山寺逗留。　　讲解：南平王刘铄曾专程来锡赏景访友，对历山（即惠山）美景深深着迷，写了《过历山湛长史草堂》一诗。诗中流露出他想隐居于此，过高枕无忧生活的心情。这首诗也成为无锡历史上所存洋洋大观的写景抒情诗歌中的开篇之作。晚唐诗人皮日休更为典型。他中进士后即游苏州。应常州文人魏不琢之邀，两人来到了无锡。为了玩得尽兴，皮日休叫上好友陆龟蒙结伴而行，两人专门买了一叶小舟，还置办了酒菜，常常漂荡在无锡的芙蓉湖上，一面喝酒一面吟诗，以诗唱和，作烟水之游。他们从高桥出发，一直驶往苏州。　　在无锡游览期间，皮日休写诗数首，其中《惠山泉》借诗讥讽唐相李德裕滥用职权，通过传递公文的官方驿站，递送二泉水为其享用，其意妙不可言。　　天下第二泉　　代表诗作：惠山谒钱道人烹小龙团登绝顶望太湖（宋·苏轼）　　踏遍江南南岸山，逢山未免更留连。独携天上小团月，来试人间第二泉。石路萦回九龙脊，水光翻动五湖天。孙登无语空归去，半岭松声万壑传。　　锡惠公园内的“天下第二泉”，泉池水静，池壁的石龙头依旧，围栏中的泉井依然。外地游客纷纷驻足，凑近细看。　　讲解：苏轼无锡结缘，是因为他的朋友焦千之。当时，焦千之在无锡做知县，苏、焦二人同是欧阳修的门生，两人算是师兄弟。除了焦千之，苏轼还与无锡的钱安道、钱道人兄弟俩，宜兴的蒋之奇交好。因此，他常来无锡访友，留有佳作多篇。　　北宋熙宁六年岁末（公元1074年初），苏轼因拜访钱道人来到无锡，步履所至，群峰有情。他带来了神宗所赐形似团月的小龙团贡茶饼，在惠山取二泉水煮茶品茗。喝了茶，苏轼意犹未尽，又登惠山之巅，眺望太湖，临风怀古，万千情愫溶万壑松涛之中。　　宋元丰二年（公元1079年），距苏轼登临惠山过去五年了，虽已双鬓花白，但他仍如初见般恋着二泉，从二泉中参悟人生。再游惠山，苏轼留下了《和三唐人惠山寺》。当年，苏轼乘船至高邮时，遇到了秦观与杭州僧人参寥，便邀请他们一起到无锡，同游惠山。秦观便做了《同苏子瞻僧参寥和三唐人惠山诗》。　　大文豪苏轼对无锡的感情很深，他与宜兴好友交往也很深。“买田阳羡吾将老，从初只为溪山好”，苏东坡曾在宜兴买地安度晚年。最新的说法是，苏东坡在宜兴滆湖边上买了300亩水稻田。　　碧山吟社　　代表诗作：题碧山吟社图（明·吴宽）　　诗坛高筑壬寅岁，胜事遥传大历年。买地有资酬野衲，品泉无谱问茶仙。树藏亭子清风里，路绕云根小洞边。赓倡愿随诸老后，结盟迟我赋归田。　　在惠山东麓春申涧旁的林阴中，藏有古诗社碧山吟社的旧址。碧山吟社里面有十老堂、濯缨亭、涵碧池、芙蓉径、古木陂等建筑和景点。直到现在，由文徵明题写门额的“碧山吟社”旧址还保存在原地。一个民间诗社，前后延续达500余年，可见无锡诗风之盛、诗人之多，而这处旧址也成为古今文人到访惠山的必寻之处。　　讲解：明代苏州状元吴宽是碧山吟社秦旭等“十老”的晚辈，又是诗友。他常被邀请来无锡惠山相聚。《题碧山吟社图》是吴宽为沈周所作《碧山吟社图》而作的一首题画诗，叙事巧妙、写景自然。　　从市诗词协会了解到，碧山吟社创建于明成化年十八年（公元1482年）。宋代婉约词派领军人秦观后裔，迁无锡一宗后人秦旭，在惠山北麓，购置山地，建房筑亭、开径堆坡、引泉浚池、修竹茅林，并与无锡九个在野学士老诗人结社，初为十老社，后称碧山吟社。　　明清两代，几经荒废，秦家后裔几经修缮复社。后由太平军烧为灰烬。民国初，唐文治根据惠山摩崖石刻，撰记，现置碧山吟社后院左侧。民国初，修建惠山小学时，发现文征明题字匾，方知原址。上世纪50年代起，碧山吟社得到修复，亦有锡邑诗人活动，终未成气候。　　1986年1月6日，徐静渔、庄申、冒亦诚倡议并实施复社，历经蔡学标、袁宗翰等社长殚精竭虑开展诗词活动，碧山吟社逐年壮大，至今会员达200多人。
晨报讯（通讯员傅庭凤南京晨报/爱南京记者高文玉）11月24日上午，由溧水区委宣传部、石湫街道办事处、溧水区文联、溧水区教育局联合举办的“石湫杯”诗意溧水第三届诗词大赛颁奖典礼，在石湫玫瑰园举行。据了解，此次诗词大赛共收到来自各个学校及各行业的348人投稿，共计408篇作品，年龄层次涵盖小学生到耄耋老人。稿件除了本地来源外，还有来自广东、湖北、安徽地区的投稿。大赛分为成人、中学、小学三个组，分别选出一等奖各2名、二等奖各4名、三等奖各6名、优秀奖各12名，共计72名获奖者。颁奖典礼上，旗袍秀《溧水美》，诗朗诵《少年中国说》，琴、萧曲合奏《平沙落雁》等精彩的演出将现场气氛一次次推向高潮。颁奖典礼。通讯员傅庭凤摄
济宁新闻网11月26日讯（李希科王立强报道）为庆祝改革开放40周年，由市委宣传部、市文广新局、市文联主办，市诗词楹联学会、市群众艺术馆承办的“诗词楹联书法作品展”将于本月30日上午9:30在济宁市群众艺术馆开幕。该展览将展出诗词楹联书法作品70余幅。内容以讴歌我国特别是济宁改革开放以来的巨大变化和各项事业取得的丰硕成果为主。作品样式丰富多彩，真草隶篆行诸体皆有。参展作者既有我市诗词楹联、书法界的高手名家，也有热心从事诗词楹联和书法研究及创作的爱好者，有不少作品是作者本人书写的自撰楹联和创作的诗词。相信此次展览将会给大家带来一次丰盛的文化大餐。
娜扎是一名女演员，她出道以来出演了很多作品呢，所以说她身材虽然娇小，但是她又大大的能力。其中她参演《缝纫机乐队》电影，她在片中饰演的是勇敢又叛逆的女贝斯手“丁建国”，该作品在中国大陆上映，累计票房达到了4.56亿人民币，可见观众很喜欢看哦，而且她的名气因此上升了一个度。娜扎则凭借该片在第23届华鼎奖中国电影年度中，荣获突破演员奖，真的很厉害。她不仅在事业上很成功，她的衣品也很不错，现在来看看她的造型吧。说娜扎聪明不是我吹，她身穿一件绿色的连衣裙，绿色很新颖独特，而且也很抢眼，她瞬间就能吸引大家的眼球，她还搭配了一个大红色包包，红配绿是很大胆地色彩搭配，造型瞬间很有时髦感。娜扎在鞋上放“彩球”，她鞋子上有很多五颜六色的毛球，看起来很别致，加上她的鞋子是高跟设计，这样的鞋子穿搭在她身上，瞬间时髦到飞起，而且她的脚部也被修饰得很小巧。娜扎鞋子上的“彩球”，她包包上面也有，两者相呼应，造型很有协调美感。而且她还化了淡雅得妆容，她得脸蛋被修饰得很精致，一副圆圈耳环还把她脸蛋修饰得很小巧，她时尚感真的很强大。娜扎的其它造型也很好看，她身穿一件连衣裙，裙子是藕粉色的，上面还有银色的花纹设计，看起来很有时尚感，加上网纱的设计，她穿搭在身上后瞬间就变得优雅大气了，透明的V领设计还不缺乏小性感。娜扎身穿一件黑色连衣裙，裙子很有华丽的高贵感，裙上还有珍珠的设计，看上去更加高雅了。她搭配的项链也很别致，看起来就像是用木头雕刻的一样，很有手工美感呢。
原标题:谭松韵口红上热搜？可爱指数爆表实力圈粉，秋冬最佳色号原来是这个！最近的综艺也是有点多，第四季《明星大侦探》终于如约播出了！什么“鬼鬼吴映洁回归”、“谭松韵白敬亭魏大勋再度合体”频繁上热搜，真是让人想不关注这节目都难。这不，昨天“谭松韵口红”就空降热搜，引得众多小仙女们求色号～自嘲隔壁女团c位谭花谭松韵口红色号全场最吸睛《明星大侦探》开播啦，前三季的亮眼成绩也让人非常期待第四季，这一季如愿为大家请来了娃娃脸女神谭松韵！刚一上来，谭松韵就自嘲自己是“隔壁女团c位谭花”，性格真是可爱又圈粉～谭松韵这次的造型实在是吸睛，减龄的高马尾加上白皙亮泽的皮肤，尤其是一抹橘色调的口红十分显白显嫩，网友纷纷表示想知道这款秋冬最佳口红的色号！评论区里大家都在热烈地讨论谭松韵的口红和造型～由此可见这个颜色真的很合姑娘们的心意。确实，这么显白又适合秋冬的颜色小编也十分心水了！最后，由于热度太高谭松韵的造型师出来公布了正确答案！谭松韵口红是macmorange薄打底，叠加3cechildlike中间向两边晕染出来的～这么一看，果然是超适合秋冬的枫叶色系呢！大家可以放心拔草了~谭松韵日常表白枫叶色！实用与可爱指数双双爆表！其实，谭松韵不只是上综艺会选择枫叶色，随便翻看一下她的微博，出镜率最高的口红颜色就是枫叶色！无论是搭配什么风格什么妆容，即使是素颜涂上了枫叶色的口红，谭松韵也瞬间活力满满，元气十足～富有光感的滋润款枫叶色让整体造型十分亮眼，配上谭松韵少女感十足的脸，实在是超级减龄！又或者是在俏皮可爱的小清新造型里，枫叶色口红也极为适用，不需要太多修饰，大家瞬间就被谭松韵的明朗笑容所感染～如此阳光可爱的好性格收获了大量的观众缘，尤其是元气的美少女形象深入人心，小编看来日常高频率使用的枫叶色帮了不少的忙，想和谭松韵一样拥有满满少女感？那就快吧枫叶色口红用起来吧！Get少女感唇妆的point秋冬必不可少一支枫叶色！POINTONE?唇部护理的第一步，从去角质做起！唇部废旧角质堆积会使得嘴唇干燥起皮，所以去角质很重要。首先，要将温热的毛巾敷在唇部数秒后，再用唇部磨砂膏轻柔地去除角质，最后涂抹润唇膏。之后，取一块唇部大小的保鲜膜贴上，第二天醒来你会发现，嘴唇变得湿润饱满。POINTTWO?选择唇膜对唇部进行密集保养！大家都知道对脸部进行护理，知道面膜在护肤中有很大的效果，其实嘴唇护理同样很重要，唇膜对唇部的护理能起到很好的作用，可以作为周护理或是密集护理来保养唇部。POINTTHREE?日常不要频繁舔嘴唇！常用舌头舔嘴唇，唾液中的水分蒸发会带走本来就比较紧张的水分，形成越干越舔、越舔越干的恶性循环。甚至会使嘴角处的皮肤出现色素沉着。嘴唇就会起皮发皱甚至干裂，严重的话还会引发或加重唇炎。所以一定要管住自己不要舔嘴唇哦！POINTFOUR想要营造秋冬少女感？口红当然要选择枫叶色！枫叶色绝对是每个女生秋冬必备的口红~它可以很温柔，很文艺，也可以很活泼，很可爱~不仅可以减龄还能一秒显白显气色！现在小编就为大家推荐一些黄皮友好度超高的枫叶色口红，种草清单可以mark起来啦～美容编辑扎心推荐雅诗兰黛口红干枫叶色/300元(3.5g)推荐理由：色号333官网叫做干枫叶色，其实有南瓜调在里面，又橘又砖红又南瓜。因为橘调相对较多，算是同色系里是比较年轻那一褂。润哑质地，上唇有微微光泽度。倾慕系列的唇膏上唇舒适度还是很高的。阿玛尼臻致丝绒哑光唇釉/310元(6.5ML)推荐理由：阿玛尼405是阿玛尼代表色之一，唇釉质地，颜色更像番茄红和枫叶红的结合体，很容易推开，不干不显唇纹，能很快就成膜，之后呈现半亚光质地，十分高级显白。DIOR迪奥烈艳蓝金液唇膏/300元（6ml）推荐理由：Dior这款唇釉是今年的秋冬新款，尤其枫叶色751十分适合秋冬，除了显色度极高之外这款唇釉还有一个卖点就是非常持久，官方说可以?12小时不脱妆，十分值得入手。TOMFORD黑管口红/360元(3.8g)推荐理由：15号色作为TF黑管里最畅销的色号之一，是最具代表性的活泼感枫叶色，橘色里加了暖色调红十分适合亚洲黄皮，上嘴一秒变成元气少女~纪梵希禁忌之吻霓虹唇膏/320元(3.4g)推荐理由：Givenchy新禁忌之吻系列都非常滋润，喜欢顺滑感的仙女一定不要错过，色号N11会更少女一些比较活泼，秋冬用的话，厚涂两层就好啦~一起变身枫叶色女孩吧！（文中图片、GIF均来源于网络）
?说到谭维维，大家肯定都会想到她的歌声，是从超女出道的她一直都在歌坛有着举足轻重的地位，不过她的衣品和唱功可以说是非常不相符了。这次身现机场的她身穿一件格纹羽绒服，简直像个“行走的棉被”，腿也是又粗又短，只能说为了保暖也是拼了。虽然天气的确是逐渐变冷了，但是也不至于裹成这样吧，不管是上半身还是下半身，都没眼看。短粗胖本人了，为了保暖可真拼。不知道今年是刮的什么风，羽绒服都开始流行这样的设计了吗？像个“行走的棉被”，丝毫不凸显腰身，土圆土圆的设计也是看不懂。下半身也是完美凸显了小短腿，加上红袜子和大棉鞋，我的天，这一身不知道的还以为是从北极回来的一样，也太放飞自己我了吧。不过日常谭维维的衣品也是忽上忽下，一身紫罗兰色西装十分少见，温柔甜美，只是她穿出了一种居家服的既视感，脚踩拖鞋更是尴尬。然而谭维维的真实身材还是不错的，身材比例也恰到好处，白色T恤搭配上大面积的破洞裤很时尚前卫，一身运动装自带元气。粉粉嫩嫩的装扮更加减龄了，更显少女的软萌味道，谭维维的腿还是很细长的，只是这双靴子也是实力吃腿了，搭配上露脚背的鞋子会更好看。也不知道这是什么运动风？简约范十足的一身却被袜子抢了镜，瞬间把腿显得短了一截，艺术家对于时尚的认知可真不是谁都能懂得。
知名歌手谭维维，近日因为练出了腹肌而引得粉丝一阵哗然，而且她在近期参加的表演节目中，风格造型也是越来越百搭，以及越来越敢穿了。毕竟身材好了，穿什么都大胆了而且也敢“任性”了。但是今天小编要讲的是谭维维的另一套造型。那套造型是这样的，一件PEACEBIRDWOMEN的帅气冬装上衣Look，内搭是一件百搭款式的白色卫衣以及短款的牛仔裤。不是与上图的“竞技”造型一样，她的裤子设计简直太随性了！让人忍不住看了又看，但是也恰能展现她纤细的“腿精”标签。一起来看看吧。谭维维不仅歌声洪亮，就连造型也爱走着霸气的御姐路线。她披着一头中长发，红色唇妆搭配茶光色墨镜，非常酷炫。身穿一件白色的卫衣，搭配的裤子存在感很强烈，倒三角加破絮款式的设计，看着就好像挂着一条破布一样，让人忍不住看了又看。外套与上衣一样，也是长袖的造型设计，但是迷你款式的短裤搭配一双低帮款式的皮鞋，轻松秀出她纤细笔直的白皙大长腿。虽然这“破布”依旧让她穿出腿精的模样，但是设计感也太随性了吧~让人忍不住看了又看。既然说上一组造型裤子很随性，那么我们就来看看她“不随性的腿精”造型吧。谭维维身穿一件红色豹纹款式的衬衫上衣，搭配一条高腰款式的黑色短裙，红黑色的搭配设计，两种高饱和度色泽的搭配，视觉冲击力很强。更能凸显长腿造型。下衣失踪感的穿法，也是腿精们最爱的穿搭方式之一。她身穿一件休闲宽松版型的白色上衣，搭配一条迷你款式的短裤。长款的外套搭配，轻松营造纤细长腿的既视感，看起来更具时髦气息。谭维维的裤子太随性了，像破布却能穿成腿精，让人忍不住看了又看！
?赵丽颖内地女演员Q，她的演技非常出色，即使出身农村靠着自己的努力在娱乐圈打拼也获得了优秀的成绩。她前段时间和冯绍峰在微博上官宣，大秀恩爱呀。她和冯绍峰的电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》即将上映，大家想必也是非常期待了。赵丽颖穿着的这件白色的羽绒服，是中长款，它的长度刚好到屁股那里。上面还围着一圈的毛绒绒的领子，白白的毛衬着她可爱的脸。赵丽颖的这一身打扮也是非常的路人。但是老公是觉得他拍出来真的是非常可爱呢。他的下身就搭配了一件很普通的蓝色牛仔裤和小白鞋。赵丽颖上升选择了一件简约的基础款白色衬衫，但是非常特别的是袖子和领口都有卡通的图案。下身配的是格纹裙。这一条粉粉嫩嫩的裙子，真的是富有少女心的穿搭了。这件裙子是抹胸设计两根细细的吊带吊着，露出她漂亮的脖子和圆润的肩膀。赵丽颖也是可以非常端庄大方的。她穿着这一条黄色的礼服裙，看上去就像是一位非常漂亮的公主。这件裙子的裙摆非常大，也非常长，都拖到地上了，上面缀着一条又一条的黄色亮片。上身的这件蓝色的外套非常特别，上面缀着很多很多的流苏，袖口也缀满了流苏，她走动一下就随之摇摆。下身则是一条纯白色的裤子。赵丽颖的穿搭真的是越来越有型了呢。她内搭一件白色的衬衫，外套是一件灰色的长款针织衫，再配上一条黑色的高腰牛仔裤，十分好看。
2001年一部由赵本山自导自演的现代乡村喜剧《刘老根》让闫学晶一举成名，剧中的“山杏”一角让闫学晶不仅被观众熟知，并且还深受观众的喜爱。闫学晶是赵本山最为骄傲的女弟子，出生于上个世纪70年代的她毕业于吉林省戏曲学校，是我国著名的二人转表演艺术家和国家一级演员。虽是在赵本山的带领下顺利进军演艺圈，但是她也是转型最为成功的一位二人转演员，还在出演赵本山的剧集之前就已经搭档潘长江、黄晓娟登上了春晚的舞台，并且她出演的每一部剧几乎得到了业内专业的肯定。她主演的《都市外乡人》获得了第26届电视剧“飞天奖”优秀女演员提名；凭借电视剧《女人当官》获得了第三届新农村电视艺术节最佳女主角和电视剧华鼎奖乡村类最佳女演员；凭借《妯娌的三国时代》获得了安徽卫视国剧盛典“观众喜爱的女配角”奖。从农村题材剧走红，出身东北的闫学晶在骨子里也是一个心善爽朗大方的姑娘，成名之后的她一直未忘记身在家乡的父母和弟弟。多年来，她一个人养起了两个家庭，不仅将弟弟和父母照顾的很好，自己的家庭生活也是经营的顺风顺水。在个人生活中，闫学晶也展现出了自己的个性。闫学晶的丈夫林越比她大十岁，林越是一个二人转公司的老板，身家也是不菲，两人在多次的业务往来中互相产生情愫。但是闫学晶与林越的交往遭到了闫学晶父母的强烈反对，因为林越此前有一段婚姻，并且离婚后抚养一个女儿，大家都觉得后妈难当。但是闫学晶坚定地和林越克服了许多险阻，并且她还获得了林越女儿的认可和喜爱。就这样，不听劝嫁给富豪当幸福后妈的闫学晶开始了自己幸福的婚姻生活，她和林越在婚后也孕育了一个孩子，如今，一家四口十分幸福美满！?
一说到赵薇，就会想到她的成名作《还珠格格》，她因出演了剧中大大咧咧、活泼开朗的“小燕子”一角，从而正式走红，也让赵薇一时之间红遍了大江南北。随后，赵薇还出演了琼瑶剧《情深深雨濛濛》，她在剧中扮演的“陆依萍”坚强独立、美丽大方，令观众印象深刻。虽然赵薇出道多年，但她的身材和皮肤都保养得特别好，衣品也一直在线，让我们来看看。不久之前，赵薇现身某机场时，身材一件牛仔短袖上衣，看起来清新又减龄，让赵薇整个人都散发着一股甜美、清纯的少女气息。搭配黑色条纹西裤，将赵薇纤细的大长腿勾勒了出来，显得她又高又瘦。至于为什么要说赵薇咋想的？让我们接着往下看。不仅如此，赵薇的发型也为整体造型加分不少，不仅显得她温柔又迷人，还透露出了一种甜美、活泼的少女气息。加上耳环的点缀，瞬间打破了单调与乏味。再低头一看，赵薇的鞋子也很有特色，采用了魔术贴的设计，看起来就像是粘着2个创口贴，不知道的还以为赵薇是为了给鞋子贴创口贴，竟把鞋带丢掉呢。从这组照片中可以看出，赵薇的这身造型简约又不失时尚。特别是她的这双银色鞋子，十分有特色，采用了魔术贴的设计，取代了鞋带的作用，看起来就像是在鞋子上粘着创口贴，却显得赵薇格外时髦。不得不说赵薇咋想的，为给鞋子贴创口贴竟把鞋带丢掉？意外很时髦！让我们再来看看赵薇其它的造型吧，每一套都十分美腻。只见照片中的赵薇，身着白色西装搭配同色系西裤，整体造型看起来干净利落、优雅时尚。再搭配一条腰带，起到了收腰的作用，还显得赵薇又高又瘦。赵薇的这身造型，看似简洁而不简单，蓝色印花衬衫与黑色西装的搭配，不仅产生了强烈的撞色感，还营造出了一种干练又不失优雅的女神范。
赵雅芝出道的时候，90后们估计都还是孩子，但是，当年她在荧幕上的样子让我们至今都还觉得，长成那样子的才是女神。如今的赵雅芝其实还活跃在各大场合，魅力不减，前不久在活动上遇见赵雅芝穿波点衬衫，配了一条长款皮裙，这样搭配好显气质！来看下。赵雅芝在打扮上面依旧是那么得体和精致，头发一丝不苟，妆容精致无比，耳朵上还挂了一对很小巧的耳坠，看上去超显女神范，在潮流感上，可能很多年轻女星都没有她这么时髦。在穿着上，赵雅芝选择了一件波点的衬衫，黑白色波点显得很有复古的感觉，另外，赵雅芝在衬衫领口的设计也是相当时尚的，细看好像打了一个蝴蝶结呢。在下装的搭配上，赵雅芝选择了一条黑色的皮裙，但是，这可不是普通的皮裙，而是一款长款的黑色皮裙，还在裙子的腰处绑上了腰带，没想到这么长的皮裙这么显气质呢。皮裙一直都是一些魅力型的女生喜欢的单品，在天气比较热的时候，黑色短款皮裙是很多女生喜欢的，穿上之后显身材，显气场，适合那些比较酷的女生来穿。而现在天气冷了，短款穿上肯定是不适合了，所以，像这种长款的皮裙你真的可以了解一下，不比那些纱裙什么的要丑，穿上这款皮裙之后的赵雅芝，落落大方，气质干练，而且很减龄。而且，在中年潮流女生的身上，我们经常见到这么一款裙子，除了黑色的，还有像这种卡其色的也是很受欢迎的，搭配一双长靴，在当下冬季的时节穿再也合适不过了呀。这还是一款“老少皆宜”的单品，在初冬的时候，很多年轻的女生依旧还是一件高领毛衣就打发了，再加上这么一款长款的皮裙，非常好看啊，另外，要是冷的话最好加上打底裤。好了，可以说，赵雅芝的每次活动造型都十分有看点，而且，即便是不像年轻的时候那么青涩了，但是，这种成熟美我们也还是很喜欢的。那么，赵雅芝穿波点衬衫配黑色皮裙，怎么看评价这个样子呢？赵雅芝的打扮美吗？
北京时间11月25日晚7点35分，足协杯决赛首回合，塔利斯卡和巴坎布的先后点球，北京国安1-1战平山东鲁能。本场比赛，双方都打出自己的特点，国安以传控为主，所以占据场上的优势，掌握着进攻的主动，多次威胁鲁能的大门，巴坎布的中柱就是很好的体现。而山东则已防守反击为主，射门威胁不逊国安，防守也做得不错，在第29分钟通过点球首开记录。数据中也可以看出，国安掌握着控球率，但过多的传球也让破门时机转眼即逝，得势不得分，射门双方差不多，真是有点巴萨打马竞的感觉。下半场，第50分钟，吉尔在禁区内解围的时候倒地手部也碰到皮球，巴坎布将功补过扳平。打平后，双方打得有来有回，佩莱近在咫尺的头槌也被侯森神奇挡出。随后朴成的禁区内的手球，克拉滕伯格这次没判了。下半场鲁能占据优势，体能更为充沛，定位球相当有威胁，国安有点不紧不快，对于平局的结果貌似也可以接受，球迷嘘声四起。80分钟后，双方传接失误增多，王彤的头球中柱，远射擦边都险些绝杀。最后1-1的比分保持到终场结束。而央视五套的宫磊指导的解说也成为比赛外的另一个热点，球迷纷纷调侃：宫指导，这是央视还是北京台？
每个秋冬大衣都是必不可少的单品，但温暖可能会有些代价，那就是厚重的材质带来的臃肿感。穿大衣想要显瘦显高？浴袍款式绝对是最好的选择。用腰带代替纽扣可以轻松勾勒出玲珑腰线，还让造型更随意慵懒，时髦精们赶快来解锁！张俪一件超长黑白字母oversized毛呢大衣加黑色短靴简单利落，既突出了她高挑的身材又时髦慵懒。火箭少女吴宣仪也深知穿大衣时腰线的重要性，不系扣子用一条细细的腰带拉高身材比例，配上同色系的棒球帽和黑色链条包时髦又精致。GigiHadid用不好好穿衣法诠释浴袍大衣，再加上纯黑内搭和黑色短靴简单慵懒，这样穿保暖时髦两不误。浴袍大衣穿法多多款式多多，到底哪些款这个秋冬值得入手呢？入门级别的基础纯色款绝对是各位时髦精不能错过的，简单又大气，可以搭配牛仔裤+短靴保暖又时髦。材质上还有今年超chic的丝绒可以选择，让造型感更丰富，慵懒时髦的同时也提高了造型的质感。丝绒材质也完全hold得住亮色，可以把时髦发挥到极致。觉得纯色太无聊沉闷，来看看内外双色款大衣，莫兰迪色系的高级加上橘色的活泼创意十足，好看有趣又时髦。阔腿裤+球鞋营造舒适风，想增加造型的特别感可以加一顶亮色的贝雷帽。长时间在室内的officelady可以像这样选择搭配九分裤+高跟鞋，如果大衣选择了基础的大地色系，鞋子的颜色是你表达时髦个性的最好方式。色彩花纹碰上浴袍大衣绝对是今年冬天的时髦法宝，个性十足回头率百分百。秋冬的少女感大衣也可以帮你打造，小清新风的花蕊图案+浴袍大衣可爱时髦。简单搭配一条浅色牛仔裤，鞋子选择上不用太过厚重，轻巧的高跟鞋是最佳搭配。除了小清新，今年大热的豹纹加上浴袍大衣也是很好的选择，豹纹可以让你气场全开，一根同花纹腰带勾勒腰线的同时还能自动隐身，显瘦一流。另外需要重点推荐的就是格纹浴袍大衣！秋冬当然不止是黑白灰，彩色格纹碰上浴袍大衣轻松打造出复古洋气感，搭配上可以以纯色为主，不要抢了彩色格纹的风头，但配饰选择这种中古华丽风让造型时髦又丰富。可以像Angelababy这样用长靴配中款格纹大衣，优雅保暖两不误，轻松打造出酷帅时髦感。或者像何穗这样用牛仔裤+运动鞋搭配格纹大衣，休闲风搭配时可以选择色彩活泼一些的大衣，材质也不用太挺括，轻松打造慵懒时髦感。想要再随性一点看起来感觉走路都带风，干脆把浴袍大衣的腰带省去，让造型时髦随意。觉得浴袍风大衣不够精神？来看看皮质浴袍风大衣！长款皮质大衣+白衬衫的经典搭配复古感十足，牛仔裤可以中和皮衣的老气，尖头短靴作为造型收尾利索无比，让你时髦感翻倍！版型挺括的皮质大衣更需要浴袍式腰带的点缀，减少了死板沉闷。面对正红色皮大衣一样可以轻松驾驭，搭配上注意用颜色统一的内搭增加造型的高级感。廓形皮大衣绝对更摩登复古，腰带随意系在腰线以上突出身材比例，减少臃肿感。复古风墨镜可以让造型更加完整。浴袍大衣轻松穿出小蛮腰，这个冬季的收腰大法你记下了吗？
本文是由“蓝迪时尚搭配日记”搜集全球时尚资讯，美妆技巧，时尚搭配，星座分析，星座情缘，唯美句子，情感句子，是全球首家定位高端时尚资讯的移动媒体，专注为您在掌上创造最愉快的阅读体验。分享最新的时尚资讯,穿搭建议，美妆技巧，发布最前沿,最权威的时尚信息！希望每天的文章都能给你带来不错的心情，愿大家都能够多多支持我，给我更多的创作灵感，也愿大家都能够心想事成！无论是男女老少都使用出你们的法力给我点个赞吧！那么接下来就开始今天的福利吧！如今，又到了穿毛衣的季节，尤其是对于怕冷的妹纸们来说，更是穿上了它，就再也不想脱下的节奏！虽然说毛衣能够保暖，但是如何把TA驾驭得更加有型和时髦也是你不能忽视的问题！特别是宽松版的毛衣，今天我们一起来学学街拍达人如何搭配裤子！第一种搭配：宽松毛衣+烟管裤。烟管裤是一种很特别的裤型设计，它的裤型介于直筒裤和靴型裤之间，即能完美的贴合臀部，又在大腿部保留松弛的空间，然后逐渐到小腿收紧的裤型，还能让双腿腿线显得纤长笔直。第二种搭配：宽松毛衣+小脚牛仔裤+小白鞋。一看就知道这一组是超实穿的搭配，根本不挑人，保暖度一流！小白鞋又显得年轻有活力。第三种搭配：宽松长款毛衣+短裤+过膝长靴。带货王杨幂曾经有一度很喜欢这种搭配，上松下紧，中间露出一截大腿最细处，性感又时髦。第四种搭配：艳色粗针宽松毛衣+裤装+帽子+皮带。粗针毛衣相比于普通纯色款式又增添了新意，右边明亮的鹅黄色干净又时髦，在满地黑白灰的冬天绝对是吸睛利器。第五种搭配：宽松毛衣+破洞小脚牛仔裤+尖头单鞋。女人味十足，本人超爱这种搭配，简单舒适，无需更多的装饰，当然要是腿型好看就更加加分了。第六种搭配：宽松毛衣+皮革leggings。宽松毛衣搭配皮革leggings轻松塑造完美比例好身材，衣服和裤子款式简单，就要在配饰上做文章了，左边的搭配鞋子很讲究。右边奶茶妹的帽子、耳环、包包都丰富了整体造型。(((0)))(((1)))
许多人对瑜伽不太了解因此会主观的产生各种误解碰到一个瑜伽人就想求证一下自己的想法对不对于是就有了下面这些让人哭笑不得的“奇葩”问题1“瑜伽人身体不都很好么，还能感冒生病？”我们练的是瑜伽，又不是修仙术，习练瑜伽确实是会增强免疫力，提高身体素质，但这并不代表我们不会生病！2“女人才练瑜伽呢，男人练瑜伽太娘了！?”瑜伽从来不是女人的专属。不分性别、不分老少，瑜伽人人都可以习练。追溯到瑜伽起源，开始习练瑜伽的都是男性，直到瑜伽欧美化后，才成为女性主导的潮流。3“练瑜伽的都是软妹子！”这绝对是小瞧练瑜伽的妹子了，每天1-2个小时的练习，汗水可没白流！轻轻松松扛起一桶水，力量与柔美并存的就是这帮“软妹子”！?4“听说瑜伽人都吃素，烧烤零食都不碰的…”瑜伽人并非都是素食主义，也不是“不食人间烟火”，我们也爱火锅，也喜欢各种小吃，只是我们更知道健康和节制。5“你练瑜伽？那肯定能做高难度体式，给我表演个倒立呗？”?练瑜伽又不是练杂耍，瑜伽的本质并非在外在的展示，而是内心的修养。瑜伽的核心，从来不是挑战各种复杂的、高难度体式，而是以自身身体承受为标准。用心练即是真瑜伽，我们追求进步，但不执着于结果，重视练习质量而非体式数量的，才是真正的瑜伽人。6“练瑜伽的都是有钱的闲人！”那你可能是不知道河北的一个贫困村——“玉狗梁村”，“因病致贫”占总贫困人口的60%以上，想要脱贫怎么办？瑜伽啊！于是，全村的人都开始瑜伽，年龄最大的奶奶，都80岁了，你还要说“有钱的”“闲人”才练瑜伽么？7“你皮肤怎越来越好？是不是去整容了？”瑜伽后，皮肤身材都越练越好，有内而外的焕发光彩，于是常被误会是整容了……也不知道该哭还是该笑……?8“瑜伽人都是神神叨叨不接地气！”相信我，对于很多瑜伽人来说，银行卡余额比“三脉七轮”更值得自己关注。虽然在瑜伽习练中，会有一些不太好理解的内容，但瑜伽也不是传销，更不是一种洗脑，它是一种生活方式。大部分瑜伽人就是生活在你我周围的普通人，不会一看见你就拉着你聊头顶上的光圈是什么颜色的。?瑜伽，是一场不断前行的潜心修炼我们会遇到各种不理解你还遇到过哪些“奇葩”问题快留言跟小编一起吐槽吧
《易经》里说：“天行健，君子以自强不息”。生命靠什么而存活?除了必备的物质条件，恐怕就是一口“气”了——浩然正气，坦荡于世。接下来与大家分享一些拥有“正气”的古，愿我们的生活永远充满正能量！《龟虽寿》曹操神龟虽寿，猷有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。盈缩之期，不但在天；养怡之福，可得永年。幸甚至哉，歌以咏志。“老骥伏枥，志在千里”，相信这句诗是很多朋友的座右铭。且不问曹操的是非功过，光这份豪迈，怕是已经羡煞旁人。《江城子·密州出猎》苏轼老夫聊发少年狂。左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨。持节云中，何日遣冯唐?会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。其实，心若年轻，又何惧老去?愿生活中的我们共勉！《浪淘沙》刘禹锡莫道谗言如浪深，莫言迁客似沙沉。千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。人生何其苦?怕就怕在苦尽没有甘来，可上帝是公平的，苦尽往往甘来。《竹石》郑燮咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。竹的生命力之强，让人喟叹不已。一年四季，皆是放眼望去的翠绿，不愧为真君子！《石灰吟》于谦千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨全不怕，要留清白在人间。熟悉的文字，读来还是感动依旧。面对人世间这般的刚烈精神，怎能不向这小小石灰敬仰三分?《上堂开示颂》黄蘖禅师尘劳迥脱事非常，紧把绳头做一场。不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。既有禅味，又有哲理，这样的诗句，真真是把梅花的精神写到了极致！《病起书怀》陆游病骨支离纱帽宽，孤臣万里客江干。位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。天地神灵扶庙社，京华父老望和銮。出师一表通今古，夜半挑灯更细看。“先天下之忧而忧”，黎民身虽微，亦有家国志，可歌可泣。《赴戍登程口占示家人》林则徐力微任重久神疲，再竭衰庸定不支。苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！谪居正是君恩厚，养拙刚于戍卒宜。戏与山妻谈故事，试吟断送老头皮。在国家面前，敢于担当，勇于作为，男儿当自强，巾帼也不让须眉。《出塞》徐锡麟军歌应唱大刀环，誓灭胡奴出玉关。只解沙场为国死，何须马革裹尸还。捐躯赴国难，生亦何欢，死亦何惧?《论诗五首》赵翼李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。江山代有才人出，各领风骚数百年。有时候，口吐的“狂言”，才是道尽了千千万万人的心声！来源|@学国学网&ID：lexueguoxue
这年头，当个鞋头可真不容易。不管是你，还是你身边的鞋头，一定都在抱怨越来越难买到中意的球鞋。限量发售让你我不知不觉将“加价买鞋，动辄就要加倍购买”的鞋圈畸形现象视作基本操作。AirJordan1?「NotForResale」本月发售的AirJordan1?「NotForResale」本是为了讽刺鞋圈的倒卖现象，一些发售店铺甚至因此采用了“中鞋者必须穿上这双AJ1走到店铺对面才能取得鞋盒”的特别发售方式。SNKRS传播正能量可在实际发售时，却成了一出出闹剧。看着买到鞋的人被迫遵守游戏规则，生怕鞋面起褶、小心翼翼地走到店对面取鞋盒的画面，你也会摇摇头苦笑几声吧。走几步，到家擦一擦鞋底，在某鱼上依旧是99新。都说这年头做个鞋头费钱又费精力，如何才能避免这样的窘境呢？答案是：找到自己的风格，挑选适合自己的波鞋。毕竟知道自己真正适合什么，比知道大家都穿什么更重要。所以你不应再拘泥于那些热门品牌，而是要尝试其他品牌。有这样一个品牌，绝对值得你的尝试——Y’RC。也许你对这个品牌还不了解，容我好好介绍一番吧...Y’RC—YOU’RECHIC（时尚由你），是以鞋、包为核心产品，辐射配饰、首饰、配件等品类的精众快时尚设计师品牌。Y’RC品牌总部设立于中国广州，联合位于上海、香港、首尔、东京等地的潮流时尚设计中心，携手新兴设计师，创建了Y’RC时尚设计师联盟，以立足亚太市场的全球时尚视野、第一时间的潮流资讯和顶级的时尚设计，推动Y’RC品牌的时尚创新。在?Y’RC2018?秋冬系列中，充满未来感的球鞋、质感上乘的靴子在整个系列中尤为突出。通过醒目亮眼的Y’RCLogo点缀在鞋款上作为单品亮点，呈现出玩味的设计理念，融合简约轮廓带来本季的搭配利器。运动鞋款以白色作为主色调，流线型的鞋身符合当下的审美，媲美当下的火热波鞋靴子使用优质皮革打造，质感十足；鞋领下代表品牌的“YOU'RECHIC”字样以黄底黑字呈现，吸睛度十足雪地靴在配色上富含冬日气息，又不失少女感。蝴蝶结、绒球等特别设计，令人眼前一亮。除了鞋款之外，Y’RC还在今年秋冬推出多样单品，满足各位潮人的搭配欲。此次Y’RC2018秋冬系列延续品牌经典。以商务精英和靓丽女人的风格为主，皮具和配饰材质奢华舒适，注重细节，工艺精致考究，注入高雅而深刻的内涵。为忙碌而充实的当下年轻人提供多变的Style，打造潇洒率性的日常着装。单品好不好，搭配说了算，Y'RC2018?秋冬系列单品在搭配上给予潮人们更多选择，轻松搭出时髦感。怎么样？是不是对Y’RC有了新的认识，今年秋冬?pick?它准没错。编辑：SwaggerxD策划：崔崔照片：任申云模特：Yorgary、Dana(M3Models)妆发：文静点击文字查看近期精彩内容这些看似“普通”的贴纸，或许才是“超限量”单品下个月，你会为了球鞋欠一屁股债拥有工装裤，你就是这条街最酷最帅气的girl!
张雪迎是97后小花，跟关晓彤一样也是童星出道，凭借着出演个人第一部电视剧《永乐英雄儿女》而涉足影视圈，随后在古装剧《美人无泪》和《美人心计》中都有亮眼的表现，积攒了不少的人气。这段时间，张雪迎正在投入到年代热血青春剧《租界少年热血档案》的拍摄中，与人气偶像黄子韬搭档，共同讲述在乱世中一众小伙伴为理想和正义闯荡不断蜕变，谱写震荡江湖的热血故事，张雪迎在剧中饰演一名孤儿贺红衣。张雪迎的演技不错，身材高挑的她时尚品味也不差。在出席一场活动时，张雪迎选择了白色蕾丝衫搭配黑色个性半裙的造型亮相，显得甜美可爱。不过仔细一看，张雪迎这是在裙子上张灯结彩搭舞台了？有模有样的，却暴露真实的腿。镜头前的张雪迎一脸甜美笑容，露出可爱的小虎牙和酒窝，非常漂亮。乌黑秀发细碎侧披，靓丽无比。白色蕾丝衬衫轻柔淡雅，带来浓浓的少女气息。加上一对精致的小耳环，为整体造型增添了几分华丽感。这是什么时尚？张雪迎在裙子上挂彩带搭舞台？暴露的腿真的很亲民！原来张雪迎选择的黑色半裙上装饰有点点银珠，大小不一，还带有一圈彩色流苏点缀，看上去像是充满情调的表演舞台一般，不知道的还以为是她自己弄的呢。短裙下暴露出一双修长但略显有肉的腿，跟普通同龄人的腿差不多，很亲民呢。再来看看张雪迎的其他造型。她身穿一袭蓝色薄纱吊带裙亮相舞台，清新少女，脚踩浅色一字带高跟鞋，显高又会不会很成熟。在一组时尚街拍中，张雪迎身穿蓝色碎花休闲套装，清新亮眼，搭配拼色高帮鞋和白色长袜，加上拼色渔夫帽，尽显青春活力气息。
今年流行PVC塑料时尚单品，年初的时候，是透明的拎包，和磨砂面的透明外套，还有透明鞋子，而且价格都不低，很多都是那些追逐时尚的姑娘才搭配着出门的。今天这位时尚的姑娘穿着一款透明的羽绒服，刚开始以为就是一款白色与同福，但是细看纹理的时候，发现有点不一样了，居然看到了里面雪白的鸭绒，感觉很神奇，这也是今年第一次看见这样设计的羽绒服，?古今是今年冬天的流行趋势吧，不一定很多人穿，但是每一位都会搭配的很有个性，也带着自己独特的想法。其实这款透明的羽绒服，对于鸭绒的要求很高，必须要清洗的非常干净，也要色彩均匀，必须都是雪白的，这样这款羽绒裤才更漂亮，外面的PVC材质风吹不透，起到了很好的保暖作用，而且也非常耐脏，不需要专门去清洗，用湿抹布查一下就好了，而且白色还很百搭，也显得靓丽很多时尚的姑娘都可以尝试搭配一下这款羽绒服。
女人都在靠这套瑜伽逆袭，比20岁女儿还年轻漂亮！相比于那些跑步、跳操、健身等高强度的运动，大多数妹子还是比较喜欢"温和"的瑜伽。瑜伽在家里独自一人就可以完成，瑜伽主要是通过调理体内气息来达到身心和谐的运动，常练习瑜伽不仅仅可以舒缓情绪，释放工作、生活上的压力，也有助于促进血液循环，加快代谢，具有美容养颜的功效。常练瑜伽，不仅仅人瘦了，美了，身体也好了，今天小编分享给大家的是一组拉伸腹部瑜伽体式，常练这套瑜伽体式有助于刺激腹部器官，强化肠胃功能，促进排毒，预防脸部痤疮、色斑等，让你越练越美，美如20岁！1、蝎子式这个体式可以有效拉伸腹部区域，刺激肠胃蠕动，消除腰部赘肉，加快新陈代谢，促进消化，有效排出体内毒素，滋养子宫，具有瘦体养颜的功效。A.俯卧在地面上，双脚趾点地，屈肘，双手掌贴地放于肩部两边，调整呼吸。B.弯曲双膝，双小腿上抬，脚掌朝向头部，收腹，腰部受力，下半身抬离地面向后上伸展直至与双脚掌靠近头部，头部上仰，双臂伸直，调整好姿势，保持平衡，坚持3-5个呼吸。C.双膝伸直，双腿慢慢回到地面上，双臂弯曲，躯干回到贴地状态，放松，重复上述动作。2、单腿站立前屈式变体练习过程中注意腿部受力点，保持身体平衡，常练这个体式有助于锻炼腹部肌肉，刺激腹部器官，促进消化，解决长期便秘问题。A.山式站立，挺直脊柱，双腿向两侧微微打开，脚趾朝前，双手放于体侧，放松。B.收腹，身体前屈直至与地面平行，头部上抬，调整好姿势，曲左膝，左腿上抬向后上方伸展，同时屈双肘，背部后弯，双手向后上伸展握住左脚掌，使得左脚尽量靠近头部，保持平衡，坚持这个动作30-60S。C.左腿放回地面，身体回正，回到站立状态，重复上述动作。3、肘倒立莲花这个体式在倒立的基础上加上莲花坐的体式，是两个体式的合体，难度系数较大，练习过程中可先莲花在倒立，也可倒立后在莲花，常练这个体式有助于锻炼腹部肌肉，刺激腹部肠胃蠕动，促进消化，有效排出垃圾毒素。A.坐在瑜伽垫上，双腿向前伸直，挺直腰身，弯曲双膝，双腿交叉呈盘坐姿势，放松。B.身体向后仰平躺于地面上，屈肘，双手贴地，双手十指相扣放于头部两侧，指尖朝下，收腹，臀部上抬，下半身向上抬起，上身尽量抬离地面，使得头部百会穴轻触地面，保持平衡，坚持上述动作10-20S。C.下半身回到地面上，双腿向前伸直，重复上述动作。爱美的女性都在锻炼瑜伽，你还有什么理由偷懒！
　　适合心情低落时发朋友圈鼓励的诗句振奋人心诗词寄语　　有人问，诗词有什么用？　　事实上，　　有些诗词有着振奋人心的作用，　　在人生低谷时，能激励我们奋勇前行，　　不信，来读读这些诗词。《行路难三首·其一》　　唐·李白　　金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。　　停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。　　欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。　　闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。　　行路难，行路难，多歧路，今安在。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。　　“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，多么豪迈，相信吧，乘风破浪的时机一定会到来，到那时，将扬起征帆远渡碧海的蓝天。　　努力过后，相信希望一定会到来，相信我们终将会收获果实。《从军行七首·其四》　　唐·王昌龄　　青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。　　有的时候，已经坚持到无能为力，往前再走一步都显得那么的艰难。怎么办？　　此时，你需要的，只是一个决心，“不破楼兰终不还”，燃起所有的壮志，勇敢坚持，奋力前行，你将收获胜利。《竹石》　　清·郑燮　　咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东南西北风。　　坚持，是一件最难的事，却也是一件最有效的事。古语云：不积跬步，无以至千里。　　在前行的路上，一千步，一万步，都没有结果，让你心情沮丧。此后的每一步，都让你倍受煎熬，可只有“咬定青山不放松”，才能根植大地，获得更多的养份。只有坚持，才能让我们走得更远，走得更久。《夏日绝句》　　宋·李清照　　生当作人杰，死亦为鬼雄。　　至今思项羽，不肯过江东。　　不与世俗同流合污，有可能会陷入寂寞，甚至遭遇人生低谷。　　可人生于世，总是要坚持点什么的，只要自己是对的，精神上就是愉悦的，身外的遭遇，又怎能伤你分毫呢！《游山西村》　　宋·陆游　　莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。　　箫鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。　　从今若许闲乘月，柱杖无时夜扣门。　　人生中，总有一个时刻会让你觉得无路可走，焦急，烦躁，怎么办？静下心来，你会发现，在疑似无路可走之时，总会有一缕阳光，指向柳暗花明。　　什么时候，都不要放弃，要寻找那一缕阳光，因为那是困境中的出路。《题乌江亭》　　唐·杜牧　　胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿。　　江东子弟多才俊，卷土重来未可知。　　人生在世，胜败乃兵家常事，忍辱负重，奋起拼搏，才可以卷土重来。　　一时的失败并不能定义人的一生。不断拼搏，自强不息才是人类最值得颂扬的精神。《江城子·密州出猎》　　宋·苏轼　　老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，　　锦帽貂裘，千骑卷平冈。　　为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。　　酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨？　　持节云中，何日遣冯唐？　　会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。　　苏轼四十岁时，依然豪气冲天，胸怀为国杀敌的报负。所以，年龄不是问题，不要因为年龄而认为自己这也不行，那也不能做，自己束缚自己。　　拦住一个人的，从来不是年龄，是那颗老掉的心。《定风波·莫听穿林打叶声》　　宋·苏轼　　莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。　　竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？　　一蓑烟雨任平生。　　料峭春风吹酒醒，微冷，　　山头斜照却相迎。　　回首向来萧瑟处，归去，　　也无风雨也无晴。　　人生困境时，当学苏轼。风雨再大，我竹杖芒鞋轻胜马。我心平气和，雨水落在我身上，亦当作是平常事。　　我们不能决定人生的起伏，却能决定自己的态度。当你强大时，困境就变小了。
高端大气的透明水晶高跟鞋，超好的脚感，显白显瘦，无论是休闲、逛街、工作、还是聚会，工作或周末都是你可以搭配的。简单大方设计，搭配裙子或牛仔裤，短裤都显得如此的优雅秀丽，而且效果真的美到不行。这是一双透明水晶高跟鞋，舒适的鞋垫采用柔软的小羊皮，脚感秒赞，嚣张的柳钉霸气侧漏，妥妥的御姐范~8CM高跟走起路来不累脚，约会逛街大长腿女神范。时尚透明的设计，透出淡淡优雅，富有光泽感，内里柔软舒适亲肤，有着舒适穿着感。优雅猫跟鞋显高显瘦，穿着更加的舒适稳定，更自信展现曼妙身姿，显女性的时尚性感。闪亮而又精致的圆钉元素，透明水晶高跟鞋，还真是让人感觉眼前一亮呢。小巧的圆钉，再加上别致的雕刻手法，一下子就让鞋子变得更加的潮流起来了。而且，圆钉的造型也是很个性的呢，将一颗颗小巧的圆钉排列的很有顺序，不仅可以凸显出别致的设计理念来，而且，也让凉鞋显得更加的潮流起来了，显女性的时尚性感。时尚简约的经典款式，不管任何场合都可以轻松驾驭，时刻展现女人的高雅；纤细细致、个性强烈的尖头设计，秒变时髦女郎；镂空的踝带设计搭配独特的扣子，显女性的时尚性感。时尚的尖头设计，透明水晶高跟鞋，能修饰女性脚尖造型，让脚显修长，同时展现出一种性感魅力，穿在哪个场合都会显得优雅大气，PU的内里，时尚就行的设计，穿在脚上很舒适，让你在哪里都不具寒冷，细跟可以带给你自信，散发出成熟性，诱惑的女人，也增加修长。
图为：诗社成员在热烈探讨。诗心处处有，诗社积聚诗心而生，湖北很多县市都有诗社，通山县原野诗社成立只有6年，从当初的12人发展到现在的173人，在全县名气渐旺。今年来，诗社在微信群每日开课，群友轮流开讲，还布置“七日一诗”的作业，日常采风诗作不断，形成一道独特的文化风景线。“通山的传统文化一直保持很好，民间诗人以前就经常组织活动。”71岁的现任诗社社长赵祖培回忆，2012年春节大家聚会时终于下定决心，成立诗社，有了组织。在通山县九宫大道322号，湖北日报全媒记者穿过斑驳的栅栏门，看到诗社白墙上的章程齐全，七八名诗社成员正围坐一起热烈讨论着。诗社刚成立时有一半成员来自农村，而今涵盖各行各业，年纪最大的80多岁，最小的是25岁的成韩笑，加入诗社才3个多月，老诗人们夸她，“诗写得好，有灵气。”成韩笑读高中时就喜欢诗，今年大学毕业后在县财政局上班。“我是地道的通山人，以前就听说过原野诗社，看过他们出的诗集，当时很惊奇，我们这个小城里人才济济。”成韩笑所在单位就有好几人进了诗社，她也是通过诗作打动了诗社前辈，顺利入社。和其他诗社的随性不同，原野诗社给人感觉比较“严苛”：每晚7时至8时，诗社在微信群开课，主题成系列，譬如诗词的手法、格律、起承转合等。上完课还有作业，一般是每周交一首诗，或是命题诗，或是杂咏，有时半个月交3首诗，诗作都发在群中，由大家自由评论。成韩笑说：“这种学习过程让我很有收获。”诗社每年还举办4次以上的公开讲座，给爱诗者办培训班。这两年，所办刊物《原野诗词》进入农家书屋以及18所中学。“我们想用古老的种子传递新的文明，助力通山争创中华诗词之乡。”赵祖培说。今年7月，诗社到石门村采风，有感于石门村因精准扶贫发生翻天覆地的变化，写了一组诗。采访中，成员们纷纷表示：大家因为共同的爱好聚在一起，诗社也是一个温暖的家。56岁的何敬忠因工伤卧床6年，生病前他喜欢诗词，生病后加入诗社。“现在，我唯一的精神支柱就是写诗。”每当疼痛时，他就写诗给自己加油。妻子吴丽娟说，他手脚不能动弹、不能打字时，就一字一句念给她听，她再敲出来。“难以想象没有诗，他怎么能熬过来。”诗友吴伏境写过一首《野风吟》，是对原野诗社的注解——原野之声发俚乡，穿溪越岭过荆湘。随春疏柳乐天韵，入夏摇荷朱子章。素玉雕梅崇陆伯，金秋醉月忆苏郎。新时联草兴诗社，一派笙箫万里扬。来源：湖北日报全媒记者方琳通讯员孔帆升（责任编辑晓文）
气温一天天下降，寒意一点点变浓，但招商街道的小伙伴们对于阅读与书籍的热情并未有一丝消减。图书漂流，书香流淌。日前，招商街道文体站、社区教育中心联合辖区各小学开展“趁年华正好，与你好书分享”图书漂流活动，吸引众多居民群众到场接力阅读、共享书香。当日，在四海公园西门大草坪，育才一小、育才二小和深大师院附属后海小学约300多名学生家长带着家中闲置的书籍到现场摆摊，流动图书超过2000册，涵盖了儿童绘本、小说等各类图书。很多辖区居民闻着“书香”纷至杳来，信步在各个摊位间淘书，兴致勃勃寻找自己心仪的书籍。“真没想到还能淘到小时候爱看的连环画，现在买来给小孩看看，很不错。”居民林先生惊喜说道。活动负责人：图书漂流是一种赠予、一种分享。活动为辖区广大居民群众创造了一个以书易书、以书会友、与书交友、浸润书香的平台，进一步培养居民阅读习惯，促进书籍的流动，在辖区营造浓郁的书香氛围。图书漂流活动是“幸福招商读书月”系列活动之一。接下来，招商街道还将举办“忆峥嵘岁月颂改革之歌”诗词朗诵大赛等活动。感兴趣的亲们，记得去参加哦~文/图：宋文飞庄旭红编辑：萌子美编：小邱
　　央广网抚州11月26日消息（通讯员付炜博）2018年以来，邮储银行抚州市分行牢牢抓住党建这一最大政治、发展这一中心任务，按照高质量稳中求进发展总基调，广大干部职工思想同心、目标同向、行动同步，各项业务多点开花、经营管理亮点纷呈，荣获了全国邮政系统2014-2017年度先进集体，是全省唯一一家获此殊荣的地市分行；获评2017年度“经营绩效考核”优胜单位，是全省唯一一个连续四年先进的地市分行。　　信贷业务稳定增长。截至10月末，该市分行各项贷款余额129.78亿元，年净增24.64亿元，提前三个月完成市政府下达的全年净增计划。各项贷款增速23.5%，贷款增量及增速分别列全市各大国有商业银行第1位、第2位。其中，一手房贷款、综合消费贷款结余均列全省首位；汽车消费贷款年净增列全省第1位；三农贷款净增5.72亿元，列全省第2位。三农贷款中，“老板贷”净增4.6亿元，完成省分行计划的575%，列全省第1位，连续八个月列全省“第一方阵”。　　资产质量稳中提质。截至10月末，各项贷款逾期金额1100余万元，不良金额1200余万元，逾期率和不良率均为0.09%，“两额”“两率”继续保持在全省最优水平。信用卡年化损失率为0.42%，累计损失率为0.69%，均为全省最优水平。此外，在“百日清收”中，累计清收不良贷款604万元，完成省行计划的302%，列全省首位。　　争先进位稳中有进。截至10月底，南城、金溪2个支行贷款规模列当地各大国有商业银行第1位，崇仁、资溪、广昌3个支行贷款规模列当地各大国有商业银行第2位；其余县（区）支行贷款规模均至少赶超了当地一家以上国有大型商业银行。　　企业形象稳固趋优。一方面，荣誉越来越多。党建论文获总行党委“走进新时代·践行新思想”主题党建研究论文三等奖、省分行二等奖；获得全省“2017年全市综治目标管理先进单位”和全市“文明单位”等。东乡区支行职工之家被总行评为“模范职工小家”、营业部被评为全省“工人先锋号”，金溪县支行工会荣获省总工会“全省模范职工之家”、三农金融事业部被评为全市“工人先锋号”；南城县支行荣获全市“五一劳动奖状”。另一方面，宣传可圈可点。党政领导多次就经营管理工作批示表扬，在人民网、央广网等新闻媒体见稿近2000篇次，多篇信息还被江西省人民政府网站政务动态公开转载报道；组织开展的青年诗词比赛活动第二次被总行微工会刊载报道，成为全国唯一一个连续两年报道同一题材的分行。
郑也夫文史哲是学习社会科学的基础。讲这样一个题目，可以从多个方面来入手。我是从这里来破题的：我想到一个顶级学者，甚至可以说是顶级中的顶级，王国维。此公1928年投湖自杀，离世八十八年了。他是我心目中近现代中国学者中的第一人，无出其右。这当然是我的主观判断，但是应该不大离谱。王国维刚刚去世的时候，有国内外学者评价他是第一人。遗憾的是过去88年了，在我看来仍然是第一位。不是指知识积累的多少，而是指对学术的贡献，仍然无出其右。他的著作我远远没有通读，我只读了一些，非常惊叹。我就在想一个问题，中西文化开始碰撞，我们接受西学没多少年就出现这么一个高峰，后人难以望其项背，王公何以成就如此高度？想来想去，我觉得王国维在文、史、哲这三个方面是全才，没有一个短板。金字塔成就了他的高度。底座太大了，底下三个最要紧的支点，伸展开去支撑起来，不得了。他14岁中秀才，能中秀才国学应该是不错的。以后又开始学习西学，英文日文。他最高成就是史学，但是说起来有意思，他最开始接触的西学是哲学，学习康德、叔本华、尼采。他应该是整个中国学术界最早接触、介绍西方哲学的人。大家应该能知道他文学上的一些成就，比如《人间词话》，还有大家不太知道的《宋元戏曲考》，更是开山之作。他这时候还没有专门做史学。辛亥革命后，清朝皇帝退位。1911年，他和罗振玉一起到了日本。受到日本和西方学者甲骨学、敦煌学领先中国的刺激，再加上罗振玉鼓动他：我们中国人研究自己历史大大落后于人家了，我这有材料，有甲骨，你干这个事吧。这样开始短短几年就获得了极高的成就。我觉得，他之所以有这样的高度，是因为金字塔的效益，底座太宽了。我找不到一个近现代的学者，在文史哲这三个方面这么宽阔，基础如此雄厚。他的文字非常好。你想，能写《人间词话》、《宋元戏曲考》，他的文字修养当然不用说了。他的文字除了文学意义上的美感，不滥情，条理清晰，措辞精致。王国维为什么有如此高度？我从这里破题，跟大家谈文史哲。我们先谈文学。为什么要跟大家谈文学？因为有些感受。我教学这些年，带过不少硕士生博士生，也指导过本科生的论文。我所亲自指导过的学生中有多大的比例文字上还算过关？大概十分之一。作为中国顶级大学，这个比例是不是太低了。我修改他们的论文时，不说别的方面的欠缺，仅就文字也能改得满篇红。而且有时候第三稿还是让我不满意。可能你很受挫，我也很不解，文字怎么这么烂？虽然多数被我斧正文字的是研究生，但是我想直接原因还不是本科教育、中学教育。你们都是百里挑一、千里挑一的人，连文字都没过关，这个教育问题就大了去了。为什么12年教育还搞成这个样子？就是12年教育当中，你眼睛看的是老师批卷的那支笔，从来不在意什么是真正的好文章。你可能把分数伺候到了，但是你不热爱写作，从来没有认真思考如何真正地把文章写好。你科举成功了，进了大学。大学也有写作课呀，比如自然科学论文写作、经济学论文写作，等等。毫无疑问它对你有帮助，其特点是：对你的帮助是直接的，也是有限的。而我现在要给你指一下方向，我对你的帮助是间接的，但可能是无限的。你们居然没有嘲笑我：您口气太大了。专业写作课帮助你伺候某种八股，帮助你符合规格。而我希望你对文字有追求，希望你热爱美文，你只有热爱美文，对文字有了真正的自己的追求，你才能不在意分数，在意写作能力的不断长进。我们每个学科当然有每个学科的写作规范，但是我们要提升文字的基础能力，毫无疑问地要从文学中吸收营养。我讲的文学是广义的文学，包括但不限于狭义的文学。文学这个字眼在中国古代文献中是不大出现的。这个字眼我没有仔细考证过，我估计有可能是近代从日本文化反哺过来的。现在我们一说文学，大家马上想到的就是小说、戏剧，其实这些在古代是不被高看的。为什么叫小说不叫大说？在古代被高看的是诗，所谓诗言志，小说不登大雅之堂。诗词、文章、元代兴起的杂曲，以后明清的小说，它们共同汇成文学宝库。宝库里的东西，是今人提升自己文字水准必须吸收的营养。但我所要说的这个文学，其实不限于这个。我给大家讲两个小段子。我认为中国社会学界，两位先哲文字最好：潘光旦，费孝通。大家有兴趣可以读读《冯小青考?余论》。23岁本科生潘光旦的这篇论文震动了梁启超，梁启超说：吾弟文章，思维之清澈可以做科学家，感情之充沛可以做文学家。如果其思维之清澈没有高超品质的文字托举，不可能受到梁启超这样高的评价。他的文字太好了，堪称社会学界第一人。费孝通先生在晚年回忆，他读中学时，就已经在报刊上发表一些东西。老爹看见了，大不以为然，带他去见一个老先生，见面后要他鞠躬。好像他爸爸跟老先生早就商量好了，老先生上来就看着他爸爸说，要不这样，先去圈一遍史记吧。什么叫圈一遍，就是让你读没有标点的本子，你去标点。读完一遍，老先生问喜欢吗？费孝通回忆说，我不是因父命师训制约，这书一打开，太好看了。老先生说：既然喜欢，慢慢地再读吧。费孝通回忆说：我父亲叫我去找这个老先生，老先生叫我去读《史记》，不是叫我学史，是叫我学文。按中国古代文论，《史记》毫无疑问是最好的文字。所以我讲文学不是讲今天狭义的文学，更不是什么图书馆分类里面的虚构类，我讲文学就是那些“精致的文字”。你们要热爱精致的文字，从精致的文字当中吸收营养，只有当你们热爱精致的文字时，你们才有强烈的愿望，希望自己也能写出精致的文字。为什么说写作课和中小学的教育对你们的帮助是有限的，就是它有一个上限。我得了100分，还要怎么着？我的文章写得符合规范了，这叫什么标准，太低下了吧。要能把自己的文章写得很好，就一定要热爱广义的文学，热爱精致的文字，自己下决心掌握这门手艺。提高文字功力的方法，有三条。第一，你要对好的文字有兴趣，此至关重要。第二，要阅读，要吸取。第一条和第二条，有机关联。中学时候没少阅读，为什么没有提升文字水平呢？你不是因为热爱而阅读的。费年轻的时候不是因为父命师训才认真阅读《史记》，因为热爱，因热爱而阅读就能够吸收和提升。如果不是因为热爱，是为了提高分数，为了达标，达标后就完事了呗。其实你有了热爱就有了一大半了，文字提升是热爱的副产品。我写一本书《文明是副产品》，同学们有兴趣可以翻翻，很多东西都是副产品，你要是直接去追求，可能得不到；相反你追求另一种东西，它可能产生副产品，就达到这个目的了。比如说你身体不太好，别人说应该锻炼身体，可是你对锻炼味同嚼蜡，可能过一段就中断了。我是怎么锻炼身体的呢？我不是为了健康锻炼身体，是热爱，好玩，去锻炼的。这么好玩我怎么能中断呢，我一直在锻炼，我身体挺好是我喜欢体育的副产品。你要是想为了提高健康，你有可能坚持不下去。你要是因为热爱，就可以一直走下去，即使别的事情打扰，你还会挤出时间，还要去玩，去跑步、游泳、打球。同样，你的文字如果最后水平提高了，它应该是你热爱精致文字的副产品。第三，文章是改出来的。在座的有二年级的同学，你们上大学后也写过一些文章了。交上去的文章你改过几遍？你读过我的文章没有？费和潘我望尘莫及，但我觉得今天中国社会学界的同仁，文字比我强的，我没看出有多少位。我写文章一般要改五遍，包括写小文章。你应该知道沈从文先生的《边城》吧。《边城》是他文学创作的巅峰。沈从文的一个表侄叫黄永玉，大画家，博学多才。黄永玉问沈从文，《边城》您改过多少遍？沈说：100多遍吧。你有文章改过10遍吗？你凭什么能把文章写好？你是天才？世上真有天才，王勃，周树人、周作人兄弟，潘光旦，但你不是，我也不是。我们的文章，要靠改出来。文字能力在修改的过程中提升。要是每次都改五遍的话，一年以后，你出手就是你当初二稿的水准。再过一年，你出手就是你当初三稿的水准。你的手眼都提升了。这是经验之谈。以我为例，以沈从文为例，希望这些话能进入你心中。多改文章。这个路越早走越好。越晚越不好办。下面我们转向哲学。什么叫哲学？简单说就是明白学。不明白能行吗？不行。何为明白？思想要有条理，有逻辑。哲学的学习能帮你提升这个东西。这个东西还不要紧吗？我们从下面这几个范畴来给大家来讲这个事儿，一个是概念，一个是逻辑，再有一个就是逻辑上的可能性。第一，概念。我这个人没有八股气息，听我讲课你会听出这一点。八股是要学一点，不然没有规范。这正是微妙之处，学多了写出的都是八股文，太无意思。我并不主张你们写文章的时候，每个关键词都要先定义一下，有时需要定义，有时不必定义，从你的字里行间，大家就能琢磨出你使用这个词的意思，不用这么拘泥。但是虽然没有定义，这个词是什么概念你要清楚，要明白，不能混淆。不然你在这个地方说这个词是一个意思，换了一个自然段是另一个意思，人家没法读懂，你想问题也想不明白，想不透彻。举个例子，我读研究生是在1979年，那时我读了美国哲学泰斗威廉?詹姆斯的《实用主义》，里面有这么一个段子。有一天詹姆斯跟着一些人去远足,走到一个林子里，前面一些人走到一棵树底下，看见树上有一只松鼠，这个松鼠看见人就躲着。人在树这边，松鼠就跑到树干的那一边，人跑到那边，松鼠就转到这边。大家就争论起来：我们是不是在围着松鼠转？有人说我们当然是一直围着松鼠转。也有人说我们其实一直跟它面对面的，没有围着它转。争论不可开交的时候，有人说：咱们别争论了，这儿有哲学家，请他来给大家评评理。詹姆斯听后说：好，我们先得说清什么叫“围着转”。如果“围着转”是指从它的东面走到南面走到西面走到北边，诸位，刚才我们就围着它转。如果是指从它的左边走到后边、右边、前面，则我们刚才没有围着它转。接着又说，中世纪哲学大师奥卡姆说：遇到矛盾，找出差别。在概念上自己一定要想清楚。当你有了这样一种追求的时候，在提升逻辑能力上你上道了。写说理的文章，概念是砖石。砖石没有棱角，盖出房子不像样子。砖石一定有棱有角。当然要盖好房子，后面的工作还有很多挑战，但是首先概念要清晰。不能胡子眉毛一把抓。下面我们要说的是逻辑。要提升逻辑能力，是不是首先要读一本《逻辑学》？扯淡。这是中国式教学的误区，所以我要说句糙话，给个棒喝。逻辑学教材，也可以读一本，开卷有益，但真正提升你的逻辑能力，可不是靠这本书。为什么这么说，它不是知识，是能力。提升它最好的手段就是论辩。在论辩中，你抓别人不合逻辑的地方，睁大眼睛竖起耳朵，听对手哪里不合逻辑；你也经受别人的挑战，别人挑你的毛病，唉呦，我怎么这么论证，糊涂了一点。如果你从青少年时代开始，就不停地去这么切磋的话，久了以后，你在逻辑上会变得非常敏感，对不合逻辑的一眼就能看见。你再论证的时候，就会较少犯错误。要如此提升。遗憾的是，我们的中学时代遇到了应试教育，所以我们在这方面没有锻炼。我们的古人同样不大有这种锻炼，为什么？因为中国自隋唐就开始搞科举了，我们都是给人家交文章。当然八股文也有它的文脉，它的逻辑。但是我们在逻辑的维度上很少跟人家争论。争论是活的，常常立见高下；文章是死的，不经受别人挑战。你光告诉我结论不行，为什么是这样，你要给我几个论据。这个论据我不能同意，你还要再次阐述，几个回合下来，你有没有破绽马上就能看出来。文章是定格的东西，其中流行的定式会掩盖你的逻辑缺陷。跟人家去交换意见，去论辩，就容易发现毛病，这个过程会帮助你提升。这一点，应该是中国古代文明与希腊古代文明的重要差别。你到图书馆找一本柏拉图的书，他的书基本上是在叙述苏格拉底的言行。苏格拉底就是在不停地争论，给学生一个命题，你觉得这样对吗？学生说对，我怎么看着不对呢。就开始跟学生辩论起来了。你觉得说谎好吗？说谎不好。说谎是在一切场合都不对嘛？在一切场合都不对。那么，一个人病了，他不愿意吃药，太苦，我们把药放进做的饭里头，骗他吃了药；有时候说谎不是也是有意义吗？苏格拉底讨论任何事情，都是不停地在跟学生论辨。不是告诉你一个命题，记住它，以后答卷的时候就这么答，这是唯一答案。我不是要告诉你很多答案，美其名曰知识。我是要提升你的一种能力，你跟我争论吧。这样的风气，在古希腊走到极端，形成了一个诡辩学派。诡辩学派是有它的功能的。苏格拉底保持着诡辩学派的积极一面，同时又克服诡辩学派这些人没有理想追求，为辩论而辩论。所以苏格拉底是一个里程碑式的人物。苏格拉底教学法从来是这样的。这个教学法跟我们的读经的方法是构成两个极端。我也不是一味的反对读经，我乐观其成，因为当下中国教育搞得这么糟，可以尝试古人的一些教学法，希望看到他们能有什么成果。但是对读经要不断地观察和反省，并且要有另外的参照。看看人家古希腊人为什么开辟了逻辑的大道。你有空还可以读读穆勒的《自由论》。一个真理，不是把它背下来了，你就掌握了。你需要不断和人交锋、论辩，以加深对某个思想的理解。不仅逻辑，文字也是这样。我们不是要增加知识，是要提升能力，提升逻辑和文字的能力。我们学习哲学，不是要做哲学家，不是要调换院系去学哲学，而是要通过学习哲学提升自己。我说了概念说了逻辑，下面说发现逻辑上的可能性。有好多事情，逻辑上不是只有一种可能性。就像下棋一样，他走了这步棋，下面你的选择有好几种可能性。很多事情不仅是一步步往前推，你首先应该能发现逻辑上有多少种可能性。有的逻辑上的可能性在现实中不存在。但是你首先要发现从逻辑上到底有多少可能性。你要有个交代，要充分看到逻辑上的可能性。这就要考验你的认识和分析能力了。只有当你看到了逻辑上的多种可能性，你的选择是在一个比较广泛的基础上的时候，而不是认为只有这一个，你才能找到好的答案。这是一个挑战。在你展开你丰富想象的时候，与此同时，仍然能严格地合乎逻辑，这时候你就获得了一种逻辑的力量。王国维的文章为什么这么有力量，就是因为他沐浴了中国传统古典文学的同时，又沐浴了西方的哲学。所以他写出的文章没有滥情。我看到很多研究文学的人，谈论政治问题，社会问题，不靠谱。就连风格，我们看起来都觉得很不舒服。为什么这样呢？他们太滥情了，太不会说理了，思考问题太不合逻辑了。他们的概念都模棱两可，不清晰。他没有受过哲学的洗礼。什么是文学，文学是在遣词造句上下了最大功夫的一门手艺。通过学习文学，久而久之，你在遣词造句上变得游刃有余，取舍从容。而如果与此同时你又受到哲学的洗礼，你的思想是清澈的，合乎逻辑的。有了这两个支点，就和仅仅受到文学的洗礼很不一样了。我们还要谈第三点，历史。其实各个学科中，和社会学最相似的是历史学。可以这么说，历史学就是研究过去事情的社会学，社会学就是研究今天事情的历史学。既然是非常之相似，就应该在更大程度上相互借鉴。这件事情在西方做得非常到位。当然是相互的，但是互动中，谁向谁学习更多呢？我的直觉是，在西方历史学家学习社会学更多。为什么？因为社会学家提出了更多的理论，马克思、韦伯、涂尔干，不计其数的人在理论上的有巨大的建树。西方现当代史学家，非常注意从社会学吸收理论和方法论的营养。历史研究的很多方法，也被社会学家借鉴。所以现在你几乎看不到哪个理论和方法，只被一个学科垄断。但是我想说的是，历史学的方法或曰表达方式中，最主要的形式还是叙事。社会学可以有不同风格的作品，没有数字，文章就不精确，而没有文字，文章就不深刻。但我还是认为，叙事法也是社会学的首要的表述方式。叙事法是一种古老的表达方式，历史学使用得最久，著述最多。因此我们要向历史学作品学习。我们其实都是在努力讲出一个真实的故事，这是我们跟虚构的差别，但实际上我们最终也是在营造一个故事，都要寻找和筛选材料，没有料，你还说什么呢？有个优秀出版家，江湖绰号老六，编辑《读库》。老六判断好文章的口头禅是：有料，有种，有趣。有料，是历史学和社会学有别于哲学的特质。社会学中也有走抽象的路子，做纯理论的人。一方面这不可能是社会学的主流。另一方面，在同学们这个阶段，要走“经验研究”的路子。我从来不说“实证研究”，它是自然科学的路子，我们高攀不上。成功的社会学作品依赖两个支点：理论发现和事实发现。后者比较容易达到。前者对职业学者都是难乎其难，遑论同学们这个阶段。这也是为什么实验物理学家比理论物理学家多得多的原因。后者的地位更高，但那条路很难走通。有种，就是有性格，具备一些有冲击力的、反主流的思想。有趣，你写东西没趣的话，谁来看。不幸的是大批的学者，特别是中国的学者，写出了大批极其无趣的东西。他们为什么写出这么多这么无趣的东西？他们在写作品的时候，自己一点乐趣都没有。鄙人不管写哪个东西，不管是大书还是小文，都是乐在其中的。伟大的作品的创作过程，一定有趣。如果无趣，就肯定写不出有趣的东西。世间最伟大的创作是什么？是人的制造，人口的生产。造人的过程当中没趣吗？造人的过程最有趣，所以完成了最伟大的作品。学历史学，还有一个非常要紧的收益，就是获得历史感。这是非常要紧的事情。经济学界有句老话，叫阳光底下没有新鲜事儿，这是一个准真理的命题。阳光底下没有新鲜事儿？其实阳光底下还是有的。原子弹爆炸，阿波罗登月，人的克隆，这些事不是新鲜事儿？但是博弈场中很多伎俩，还有人类社会中的制度，其实就这么多方式和内容。更多的新东西发生在科学领域。但是这句话还是有相当的道理。阳光底下既然少有新鲜事，那么今天你要分析一个事件，你要有开阔的视角，还要追踪脉络，看它的前身后世，除了之前的类似事件，还要看前人对当时的事件的分析评判。这样，你在展开分析的时候，就不单薄，有后盾，有多个参照。你是两个眼睛看东西，一下能把这杯子抓住。一个眼睛看事物的话，可能一伸手没抓到，因为没有纵深感、位置感。哪怕你做一个小题目，你要看这个小题目的时间，现象，背景，人物，在社会环境中的位置。你的文章可以不过多地讲述背景，但是写这个文章时你脑子里一定要有背景。因为只有你脑子里有了“景深”，你对事件对人物才会有较好的把握。明白了背景，你的分寸才可能对头。你才不是孤立的看待这个事件、这个人、这场博弈，你知道来龙去脉。我们看到，很多历史学家是不太有历史感的。很多哲学家反倒有历史感，马克思、雅斯贝斯这样的人，更有历史感，当然他们的历史学知识也非常之渊博。但我们去学习历史，不是专业干历史。专业干历史容易见木不见林。吃专业饭，东西要做得精一点。历史学是很难学的东西，很多题目前人做过了，我要再写，那当然要写得更精细了。这样转来转去，最后变得见木不见林，没有历史感。不过走到这一步也不容易，你要真见木不见林的话，你历史学学得够深的了。眼下你做一个业余爱好者，学不了那么深，所以你不大容易犯人家的职业病。今天的很多社会现象，社会制度，社会文化等等，你主要是关心这个。而回过头来，你去读一些历史学著作，能帮你提升历史感。历史感是一个非常要害的素养，有了历史感，你看这事情就有纵深了，就不单薄，不孤立了。我们要有一种关怀，有认识很多事物、制度的演变的愿望，这样无论在理解还是在表述上，你都会有很大提升。以上非常纲要地讲述了，文史哲是我们学习社会科学的基础。科学的问题常常有唯一解，我给大家的是唯一的解吗？我想不是，不管我怎么拔高，说这非常重要，我给你们指出的路非常重要，但是反过来必须怀疑自己说的东西，我是个怀疑论者。成才就这一条道？有很多专家兴趣很窄，最后做得挺不错的。比如说数学家陈景润，人家不关心文史哲。钱钟书当年数学不及格。需要那么广博的基础吗？我无言以对。就是窄了，也不是不能成才。你就是讲了你的道理，你也不要那么偏颇，不要那么狭隘，就认为这道理都在你手里头。我承认，有的专家很窄，也成才了，也做了很大贡献，条条大道通罗马。我只是向大家讲述这样一条道路。王国维，太伟大的一个学人，他是靠金字塔型模式，靠将根基伸展开。其实除了文史哲，我们还要注意吸收更多学科的营养。我给大家一个学科的主观排序。主观也不光是个人兴趣，也是理解，但是理解跟兴趣也是交织在一起的。我的排序是这样的。生物学。你们是21世纪的人，你们人格的塑造、知识结构的塑造，都是在21世纪完成的。我的重心是在20世纪。20世纪结束的时候，我已经50岁，我的知识吸纳器已经不是海绵了。我的人格，我的世界观，都在20世纪形成。但是就像我这样一个人，还在疯狂地阅读的生物学。我写了一本写书，是我的三四本比较满意的著作中的一本。其实这本书不是我的著作，是我的读书札记，这本书的原作的名字就叫《阅读生物学札记》。后来出修订版，更名《神似祖先》。我的这门课“生物学对社会科学的启示”，在北大一直非常叫座，一直是限定上课名额。我个人的习惯，一门课我讲三四轮就不讲了，因为在讲三四轮的时候教学相长，我就会写出一本书来。以后这门课就画句号，就不上了。书都有了，你自个读去吧，没必要再上。但这门课不是，一直在上，欲罢不能。我50多岁的时候侥幸阅读了生物学。我写信任论的时候在北京图书馆，翻到一本生物学著作，最后一章谈信任。怎么生物学著作也谈信任？我借回家一读，就走火入魔了，一直到今天。十几年中，阅读生物学的数量都是高于阅读社会科学，我家现在藏有生物学的书将近200本，我读完了其中的150本。各位，生物学是一定要读的。还有心理学。我不是随便给大家说的，是排序的。生物学，心理学，下面是政治学。中国没有独立于政治的经济生活和社会生活。再下面是经济学，不幸，经济学才排在第四，你不要那么高看经济学，经济学不是那么要紧的学科。再下面说科学史。我是力主中学就应该开科学史这样一门课。科学史应该是文科理科都要学的。文科的学生，从中掌握科学演进的脉络，理科学生把它当作一门文科课程来学，因为理科学生最终要到某一个学科当中，但是整个科学史对你们来说，就像历史学一样，增加一种整体感。我们当中更大比例的人，以后不管是本科毕业还是研究生毕业，都会去做实际工作，做公务员，公司的经营，媒体的记者编辑。但是你就是去做实际工作，我在这里还要强调，要打下一定的文史哲基础。这样的话，你就有一些看家本领：你能写出很精致的文字，看问题更透彻，你的概念是经过缜密思考的，看到了多种逻辑可能性，你还有历史感，不孤立地看事情。这些能力是安身立命的东西。下面再给自己论证一下，我同意专家也是人才，但是为什么我还要给大家鼓吹这个？因为你现在有宽阔的选择，而日后你的选择将越来越窄。作为一个个体，我们在十几岁的时候可能性很大很大，而且你要知道，你越是一个天才少年，可能性越大。我有时候恭维一个年轻人会说这样的话，你身上有巨大可能。当然这巨大的可能性有时也挺危险的。但是我告诉你们，你们的可能性，与时俱退。再过五年、十年，你们还有现在这么大的可能性吗？所以我鼓励，现在读书的范围要宽一些。中国人到了美国，人家都说，哎，多喝牛奶，这东西非常好，也非常便宜。但是对大多数中国人，你就是一天一杯牛奶，你不能再多喝。人家可以喝好几杯，你再多喝，就要拉稀。其实还真的不是人种的问题，是什么呢？你如果小时候就这么喝的话就没问题了，如果你较大年岁才开始这么喝就不成了。大了，再怎么锻炼，锻炼不出来了。为什么呢？胃里有很多很多种酶，必须小时候开发，如果要小时候不开发就开发不出来了。文化学习上是一样的，你从来没有涉猎过哲学著作，你从来没有涉猎过生物学著作。到了30岁以后才尝试阅读这些东西，味同嚼蜡，事倍功半。而相反，如果说现在你涉猎过，开发出一点兴趣，未必要读太多本，让你到35岁以后可以续上。老子说知人者智，自知者明，知道自己不容易。我教过的两门课选学的人最多，一个是“生物学对社会科学的启示”，还有一门课就是“教育社会学”。后一门课上，我在追求一个副产品，因此上的轮数比较多。就是汇集同学们的优秀作业，编成了一本书《科场现形记》。这门课上，我讲我的理论，我对教育的看法，成就了一本书《吾国教育病理》。同时呢，要求每个上我课的同学去深入地调查一个个案，调查某种教育现象，写出一篇报告。在我的指引下，很多同学写出很好的作业。你现在18岁19岁，你大段的日子在做什么？受教育。工厂里的事，部队里的事，官场里的事，你不知道。教育对你来说却是亲身经历，是你知道最多的，你形不成一点看法？你学了这么多理论，这么多方法，你对自己的教育经历形不成一点看法，做不出一定的分析，这是说不过去的。要通过它来锻炼自己和判断自己。这点和好多老师也不一样，很多老师巴不得让学生很快就成小大人，一味注意追踪学者们做什么题目，然后跟他们靠拢。靠来靠去，完全没有了自我。一切历史都是现代史，每一代人有每一代人的题目。不做小大人，珍惜一个少年的敏感。（本文系作者于2016年11月7日在北大社会学系的演讲。澎湃新闻刊发时有删节。）
郑合惠子时国内都新晋小花，出道已经有3年了，虽然也出演了不少作品，但在国内的人气并不是很高。她与郑爽等人合作了《夏至未至》，后，才在国内小有名气。她在剧中饰演颜末，是一名大家公认的女神。，举止优雅，而优雅的背后还透露着一丝幼稚，喜欢陆之昂，两人经历了很多，最终终于在一起了。郑合惠子在服饰搭配上一直都很有自己的风格，一起来看看她的造型吧。郑合惠子扎着一个俏皮可爱的丸子头，这样的发型衬得她更清纯靓丽，脸上化着精致的妆容，五官看上去更加立体，淡淡的红唇衬得她更有魅力，整个人都充满了青春的气息。郑合惠子身穿一条黄色连衣裙，黄色的裙子无论在什么时候都会给人一种俏皮可爱的感觉，外面到上一件帅气的皮衣，让整个造型看上去很俏皮同时也不失个性，脚上则踩一双小白鞋，搭配上一双袜子。郑合惠子脚上踩着一双小白鞋，还搭配上粉色的长筒袜，让整个造型变得很与众不同，造型有点奇怪但又很好看。郑合惠子也太猛了，小白鞋配长筒袜，真不知是看脸还是看脚了！再来看看郑合惠子其它的造型吧。郑合惠子身穿一件蓝紫色上衣，短款的衣服很好地秀出她平坦的小腹，下身是一条蓝紫色长裙，裙子高腰的设计显得她下身比例完美，整个人都变高挑了。郑合惠子头上戴着一顶黑色圆帽，身穿一条白色连衣裙，小袖子恰到好处地遮挡住了手臂上的小肉肉，脚上则踩一双黑色短靴，白色与黑色的搭配是最经典且不过时的，很轻柔飘逸，衬得她仙气十足，仿佛坠入凡间的仙女。
轻奢闺蜜丨Beauty关注蜜姐，让美成为一种体验，轻奢而不浮夸。郑爽最近坦言接下来可能会出演比较少的戏，因为到现在她还没有调整好心态，不太能面对大家对自己的评论。不过喜欢她的粉丝们不用遗憾，因为至少最近已经有一部她的新剧《绝密者》即将上线了！只是剧还未开播，刚放出几张剧照，却已被网友们吐槽开了……只因看惯了郑爽演校园女神和小仙女，突然以一身硬挺的军装形象出现，落差略大！关键是还顶着一张偶像剧的脸，空气刘海就更看不懂了，头发也只是轻轻的绑在后面，美归美，就是没有以往女间谍的那种干练感。这个发型感觉只要换套衣服，就可以直接出演《微微一笑很倾城》了。。毕竟，在众人的印象中，军官的形象都应该是干净利落的，发型几乎都是往后挽的发髻，没有刘海，露出光洁的额头，沉稳干练，攻气十足！△韩雪《利剑》△俞飞鸿《父亲的身份》△蒋勤勤《一号目标》相比之下，《偏偏喜欢你》里郑爽的发型就比较适合穿军装了，虽然当时这一身粉色的称为制服可能更贴切。。这种复古盘发，英姿飒爽，比较凸显气质。这种盘发发型在我们日常生活中一样适用，婚礼上搭配头纱，优雅清爽~加入编发元素就更好看了▼Step1用细齿梳梳理秀发，分出清晰的头路。Step2将头发分区，头顶的部分用夹子固定住。Step3从头路处开始编发，用加股的方式编出紧密的发辫，在发尾处用小皮筋固定。另一边也是如此操作。Step4将头顶的头发打毛，采用倒梳的方式，有助于让之后的头型更饱满。Step5留出两边的发辫，将中间的头发绑起马尾。Step6扭转秀发，盘一个松散的造型，用U型夹固定。Step7两边的发辫从盘发下方交叉环绕，最后在发根处收尾固定。往期回顾●巩俐拒颁金马奖，内幕不简单：她可不止一次这么刚…●袁姗姗恋爱啦？可这跟她的择偶标准不符啊●D&G辱华：一个卖衣服的为何如此嚣张？?商务合作，请联系▲
说到冬季必备的外套单品，相比于羽绒服的臃肿不易穿搭，大衣是更为容易的御寒单品，不仅保暖时髦还能通过搭配穿出不同的风格气质。年年大衣那么多款式，今年最值得pick的有哪些？贴心的Q酱为你推荐——NO.1驼色大衣如果说入冬只能选一件大衣，那经典的驼色大衣绝对是首选！永远不会过时，适合所有人穿着，还是最显气质的颜色，内搭毛衣、卫衣T恤都可以在冬天里让你变炒鸡温柔~驼色大衣搭配丹宁牛仔裤，无论是上学，还是日常通勤，这种穿搭的时髦张力刚刚好。驼色大衣能用同色系同材质的衣服叠穿，却丝毫不显厚重，而且保暖且有形，更加彰显女人的品味与气质。小梦推荐韩伊儿领边流苏一粒扣设计大衣￥349商品编码：430917403梦芭莎连帽带大装饰袋羊毛呢大衣￥384商品编码：460917408NO.2格纹大衣感觉对黑灰驼的单色基础款大衣有点腻了？那不妨来一件“格纹大衣”吧！格纹在今年的火爆程度想必都不用多说，格纹大衣曾经听起来还有点年代感，但在设计师的加持下，既保留了格纹的复古和英气，又融合了现代的摩登潮流。格纹大衣不仅能打破单色的沉闷，还时髦好穿，自带英伦气质。黑白格纹是很中性风的选择，而大地色系的格纹则更加复古，风格多样，密集格纹和大格纹各有强调。在大冬天里，穿上亮眼的彩色系格纹大衣，更加喜庆与可爱。小梦推荐梦芭莎翻领经典格子羊毛呢大衣￥639商品编码：467318418梦芭莎千鸟格经典双排扣绑腰带羊毛呢大衣￥559商品编码：460918408NO.3羊羔绒外套羊羔绒外套近年炒鸡大火，不少明星潮人都爱穿上这种毛绒绒的外套美美出街。没有羽绒服的臃肿，比大衣更保暖，最关键的是还有高颜值，这样的羊羔绒外套没理由不火！可酷帅可软萌，毛绒绒的感觉更是让人欲罢不能。有了羊羔绒外套，都可以丢掉厚厚的羽绒服了！当然，如果硬件条件不像这些达人那样有长腿能hold住，那么就要根据自己的身材条件来get合适的款哦。另外还可以在毛绒大衣外系上同色宽腰带，正所谓腿长不够，腰线来凑～全身毛绒的大衣对于肉肉星人不太友好，那么就pick一件短款的翻毛领夹克，软萌得来又可以帅气干练。小梦推荐梦芭莎落肩大鸡眼穿腰带不规则收腰中长款羊羔毛皮草外套￥455商品编码：467318414梦芭莎撞色真皮束腰织带圈圈呢大衣￥559商品编码：467318404梦芭莎宽松短装圈圈绒机车短外套￥159商品编码：460116401（编辑：queeniewen）往期推荐冬季起床难？这对CP让你迅速时髦温暖出门曾被说土气的裙子，翻身成为本季的Must-Have！还在笑维秘的“花被面”？！其实今年流行得很！黑卡在手，放胆去购！领350元礼券包↓↓
原标题:配饰狂|韩世界的定情爱心耳环，必须入了！最近COCO沉迷于买耳环，从双十一开始到现在大概入手了6对。前几天看到宋茜戴的这对VINTAGEHOLLYWOOD的爱心耳环，这购买欲再次被激发了。就是这下面这一对耳环啦！银色的球球加上很大颗的心，配上浅紫色的长裙，很惹眼了。耳环：VINTAGEHOLLYWOODCOCO前一段时间介绍的韩剧《内在美》也有爱心耳环的出现。剧中徐先生送给世界的带钻爱心款耳环很是俏皮可爱，据说这个耳环在3天之内全部售罄，可见大家对爱心元素是多么爱不释手了。耳环：J.ESTINA约910人民币达妹出席活动的时候也戴上了爱心耳环，金色复古的款式和带亮片的正红色裙装，交相呼应闪闪惹人爱了。DakotaJohnson泫雅在回不去的TripleH时期的打歌舞台上也佩戴了爱心款式的oversize耳环，COCO第一眼就爱得不行。IreneKim的透明亚克力爱心不对称耳环有种清清爽爽的感觉，搭配上冬装也很合适。话说，最近爱心款式的耳环真的火到不行，COCO接下来就要给大家种草一些，好不好看大家说了算哦！VintageHollywoodVintageHollywood是一个韩国的品牌，以华丽又不失时尚的设计见称。COCO之前也给大家介绍很多遍了，真的好看，不接受反驳。VintageHollywood的耳环充满着少女感，流苏钻饰，宝石设计款式抢眼又精致都蛮火的。很多艺人、KOL都是VintageHollywood家耳环的忠实粉丝。最近的韩剧《内在美》、《心动警报》都有它的身影。《内在美》《心动警报》Jennie这一季VintageHollywood主推这款富有少女感的心形设计耳环，IreneKim、Jessica都已经佩戴了很多次了，配上onepiece小黑裙就很精致了。JessicaIreneKimVintageHollywood579人民币VintageHollywood390人民币VintageHollywood652人民币AlessandraRich和AshleyWilliams这两个品牌的配饰都比较blingbling，首饰都是以装饰钻饰为主。AlessandraRich的爱心耳环算是比较火爆的款式，某宝上的fake都已经满天飞了。一共有珍珠款和全钻饰两款。AlessandraRich2018SSKatyPerry除了耳环，AlessandraRich家的爱心腰带也蛮好看。ChiaraFerragniP.S.：宇博自己也是一个很喜欢爱心元素的人，在她的ins上最近这条Heart项链出镜率还蛮高的。AshleyWilliams的耳环镶嵌了满满的红色装饰钻，有种很甜蜜的感觉。AlessandraRich1493人民币AlessandraRich1683人民币SAFSAFUSAFSAFU是一个法国的品牌，在意大利纯手工制作，整体的首饰是一种很复古的感觉。SAFSAFU的趣味性也很浓，试戴耳环的并不是模特，而是直接摆在一些杂志片上或是给小宝宝戴着。爱心元素也是SAFSAFU的首饰中最经典的元素之一，几乎每一款配饰都有这个元素的出现。周笔畅SAFSAFU3098人民币www.shop.safsafu.comSAFSAFU1867人民币www.shop.safsafu.comSAFSAFU2622人民币www.shop.safsafu.comSAFSAFU1509人民币www.shop.safsafu.comLasvenia如果觉得前面的这些款式都太浮夸，不妨看看Lasvenia推出的小情人系列（MonPetitValentine）。小小的爱心，细节感upupup。350人民币750人民币Lasvenia的官博还将很多女明星的同款mark了出来，暖暖的很是贴心了。杨紫480人民币宋祖儿Lasvenia620人民币Lasvenia520人民币戴上一颗爱心，散发自己的最强魅力吧！快把时尚COSMO设为星标，让COCO带你行走时髦江湖~图片来源?Ins?/新浪微博/网络时尚COSMO原创内容未经授权，禁止转载如需转载，请联络我们获取版权喜欢这篇文章的话别忘了点个赞哦~
钟楚曦因出演湖南卫视周播剧《爱的妇产科》而受到关注并开始演艺生涯，后来又非常幸运能够出演冯小刚执导的青春文艺片《芳华》。凭借自己优秀的演技和舞蹈功底得到这个角色，她也获得了非常多的人的喜爱。她曾经从上海戏剧学院舞蹈学院转到表演系，这也是该学院成功转系第一人。真的是非常优秀呢。。钟楚曦出席活动时穿的这一条黑色的皮裙非常好看。就是仅凭两根细细的带子吊着这么重的裙子就不怕，动一动，吊带都断掉了吗？钟楚曦的肤色是特别白皙的，配上这一条黑色的非常有质感的皮裙，黑白相衬，愈加显得她肌肤白得似雪。领口又是小低胸的设计，露出她性感又漂亮的锁骨。钟楚曦的这一条丝绸质地的连衣裙，腰间用绳子来分上半身和下半身，突出腰线显腿长，就是这个爆炸头，真的接受无能。钟楚曦穿的这一身非常休闲，她内搭一件黑色的吊带背心，上面绣着鲜红的玫瑰花。外套是一件绿色的纱质和风外套，非常好看。钟楚曦穿西装也是非常时尚，她外面穿了一件白色的西装外套，非常笔挺。里面好像没有穿内衣呢，这是真空上阵吗？内搭一件绿色的森系棉麻长袖，裤子也是非常宽松的棉麻长裤。这一身都非常休闲，头戴黑色渔夫帽，看上去特别可爱呀。这一条镭射裙真的是太衬托钟楚曦了，裙子的长度刚刚好在膝盖上方，这样看上去特别显腿长。有是抹胸漏肩设计，那么漂亮的天鹅颈露出来就是漂亮。
　　【解说】11月24日，2018年二沙岛户外音乐季阿卡贝拉组合(纯人声伴奏)和太阳之子男声重唱组合专场音乐会在广州二沙岛活力上演，这也是二沙岛户外音乐季首次引入阿卡贝拉的音乐形式，把岭南特色的粤曲、现代流行歌曲和改编自中国传统诗词的歌曲等用阿卡贝拉的演唱方式，给观众带来精彩绝伦的听觉盛宴。　　当天下午，在广州二沙岛户外草坪上，市民们三三两两坐在一起，一边沐浴着冬日暖阳，一边随着现场的音乐律动摇摆。　　【同期】演出现场　　【解说】这首来自广州玲珑阿卡贝拉合唱团演唱的《红棉赞》，是新填词的粤曲作品，合唱团用复调的手法创作重新改编，用阿卡贝拉的音乐形式演唱，令人耳目一新的听觉感受，引来现场老广阵阵掌声。　　【同期】广州玲珑阿卡贝拉合唱团团长梁晓琴　　我们阿卡贝拉的主教老师王红俭老师利用他的业余时间专门就是给《红棉赞》谱了一个阿卡贝拉的版本，他原意本省是想给他的学生宣传一些粤剧的文化，歌曲文化，让更多的年轻人更容易从另外一个方面去接受和理解我们广东的粤曲的表达方式。　　【解说】当日，曾获文化部第十届中国艺术节“群星奖”的太阳之子男声重唱组合，现场还献唱了由该组合携手著名音乐人方奕推出的《因为你爱上她》，以及旋律优美、浪漫、温暖、感人的《贝加尔湖畔》等曲目，为观众献上了一场丰盛的音乐大餐。　　据介绍，近年来，随着社会发展和生活水平的提高，市民的艺术鉴赏水平也不断提高，对各种文化活动的品质提出了更高的要求，音乐季主办方在坚持用广州交响乐团、广东民族乐团等大型乐团作为活动的主要力量的基础上，也积极挖掘、网罗民间的优秀团体和一些特色的音乐形式，既保证了每届音乐季的品质，也给观看演出的市民带来新鲜感。　　(记者韦杰夫广东报道）责任编辑：【宋方灿】
　　上周五晚播出的由阿尔法蛋独家冠名的　　《零零大冒险2》，大家看了吗？　　撒贝宁和尼格买提两队斗嘴升级，火力全开！　　阿尔法蛋还解锁了全新技能放大招！精彩纷呈！　　神秘任务启动，撒贝宁小尼斗嘴升级　　在新一期《零零大冒险2》中，　　撒贝宁和尼格买提带领小勇士们开启神秘任务，　　解救树树回到树爷爷身边，守护美好的大自然！　　本期撒贝宁和尼格买提分别带队，　　进行答题挑战，两人斗嘴升级！　　在闯关挑战中，尼格买提队率先获得两分，　　让撒贝宁“干着急”，露出委屈的小眼神！　　在挑战“长颈鹿是怎么喝水”这题中，　　现场给小勇士示范长颈鹿喝水姿势，　　实力承包了本期最大的笑点！　　本期“阿尔法蛋智慧星球”板块，　　作为孩子的人工智能助手的阿尔法蛋，　　在本期阿尔法蛋智慧星球环节解锁了全新技能“背语文”！　　作为学习小助手的阿尔法蛋　　也给出了正确的打分和评测！　　却需要检查背课文的情况，让家长和孩子们十分苦恼！　　现在不用担心啦！　　孩子的人工智能学习助手阿尔法蛋·大蛋　　新功能——背语文（体验版）上线啦！　　只需一句“蛋蛋我要背语文”　　即可轻松开启背诵模式。　　科大讯飞先进的语音实时转写技术　　同时对全国主流语文教材进行专门的适配　　能够根据孩子的背诵内容，　　自动匹配课文，无需自主选择教材、课文、段落。　　阿尔法蛋大蛋可以将孩子的背诵内容，　　进行同步转写，文字实时显示的准确率达98%以上　　最关键的是，TA能够针对孩子的背诵情况，　　进行人工智能评测打分。　　TA能够准确的找出孩子在背诵过程中的　　错字、少字和多字问题，并给出原文对照，　　孩子背诵结果一目了然！　　通过“分享报告到手机”按钮，　　就能一键将背诵报告和背诵录音分享到手机端，　　还能分享给科任老师的微信或QQ群，作为作业提交！　　阿尔法蛋独家冠名《零零大冒险2》人工智能超强大脑　　作为《零零大冒险》里面孩子的人工智能学习小助手，阿尔法蛋靠的可不单单是颜值，最关键还是TA的“超强大脑”。　　阿尔法蛋人工智能机器人是由安徽淘云科技有限公司倾力打造的人工智能学习助手。听得清，听得懂，能理解，有知识，有情感，自成长，这是阿尔法蛋品牌一直追随的产品理念。秉承这一理念的阿尔法蛋入选了CCTV中国亲子计划品牌。　　运用科大讯飞给TA装上的那颗“讯飞超脑”，阿尔法蛋能够通过深度自我学习形成独特的知识图谱，打造多元智能和全脑思维模式。不仅如此，阿尔法蛋配备的讯飞淘云TYOS智能系统让TA能够更能理解、更会表达、更加聪明。　　正因如此，阿尔法蛋才能“挑起重任”，成为《零零大冒险2》里孩子们独一无二的人工智能学习小助手！　　每周五晚7点，锁定中央电视台少儿频道《零零大冒险2》，看萌娃勇敢直前，看阿尔法蛋大显神通！
原标题：阿德：比赛关键时刻，我想着的就是得分虎扑11月27日讯马刺在今天的比赛中以108-107击败公牛，赛后，马刺前锋拉马库斯-阿尔德里奇接受了采访。最后一节比赛，阿德用一系列的低位背打和突破得到了20分中的11分。“比赛大部分时间内，我都在传出合理的传球，在比赛关键时刻，我想着的就是得分，在比赛中的某些时刻，我肯定会更多地去寻找我的投篮点。”阿德说道。“我就是得到了球权，我的球权多了，我就找到了我的节奏，一旦我感觉很好，我就会努力继续得分。”阿德说道。在比赛还剩2分钟时，马刺以4分领先，阿德面对公牛中锋罗宾-洛佩斯打出了一个假动作，然后过掉了他，完成了扣篮，打出了2+1。“那让我有些惊讶，看上去他回到了大学时期。”德马尔-德罗赞说道。对于德罗赞的评价，阿德笑着说道：“我可不会那样说，但那肯定是像更年轻时候的我。我今晚感觉很不错，我就是努力让那件事发生了。”“我看到他踮起了脚尖，于是我就过掉了他。”阿德说道。当被问及投篮不进是否会影响他的情绪时，阿德说道：“不是啊，这就是篮球比赛，关键在于找到节奏。”阿德今天登场30分钟，得到20分8篮板3助攻。(编辑：糖糖)
?陈乔恩她一直都是非常受人喜爱的女演员，她的精彩演技让她甚至在剧中都抢尽了女主角的风头。在《新笑傲江湖》中她搭档霍建华，出演的东方不败，让大家看到了这个角色的讨喜之处。陈乔恩的衣品一直不错，穿搭挺好看的。她不知道怎么了，突然穿起花大衣，真的奇怪。陈乔恩是怕冷吧，选择穿了一条特别长呢子外套，之前你是外套，上面还印着大朵大朵的各色花朵，看上去非常的俗气。她头戴黑色的鸭舌帽和黑色的口罩，只露出一双眼睛，你如果想低调，就不会选择这么花的呢子大衣了。你就算只露一双眼睛，也能看得出你是明星。陈乔恩这是胖了不少呀，还选择这一条孕妇裙，这么明晃晃的露出肩膀，那么多的肉一下都被看出来了，都不知道遮一遮的吗？这是一套粉红色的西装，看上去很有少女心。她内搭一件基础的白色T恤，外面再罩着粉红色的西装外套和笔直的西装裤，既有职场范，又有少女风。陈乔恩上身穿的是一件白色的吊带背心，露出她漂亮的脖子和锁骨。这件背心，和裤子有间隔，这样很能秀出她的腰腹。陈乔恩的这一身的配色简直是，特别辣眼睛，让人不由得想吐槽。她上身穿了一件粉色的针织衫，却配上一条绿色的鱼尾短裙，红色配绿色，真的不能看。陈乔恩穿他这一条仙女裙，看上去真的是，仙气十足非常美丽。这件薄纱质地的长裙，上面印着粉色花朵和绿色叶子，再配上陈乔恩中分的公主盘发非常好看。
今天，是著名古建筑园林艺术学家、首批上海市哲学社会科学大师、同济大学教授陈从周先生诞辰100周年纪念日。11月25日，同济大学隆重举行一系列重要活动，包括纪念大会、纪念展览、学术与思想报告会、首发及再版数本经典园林著作，深切缅怀一代园林宗师对我国园林文化和传统艺术作出的卓著贡献。当天，纪念陈从周先生百年诞辰纪念大会在同济大学一二九礼堂举行，全国人大常委会副委员长、民进中央主席蔡达峰，上海市政府副秘书长顾金山，同济大学党委书记方守恩，九三学社上海市副主委、同济大学主委、同济大学副校长、中国科学院院士陈义汉，前中国风景园林学会理事长陈晓丽；中国风景园林学会理事长陈重；上海市风景园林学会理事长周如雯；原同济大学校长高廷耀、原同济大学副校长黄鼎业、原同济大学党委副书记姜富明；同济大学建筑与城市规划学院教授、中科院院士郑时龄、常青；南京林业大学校长王浩；华中农业大学党委书记高翅；北京林业大学副校长李雄；上海戏剧学院院长黄昌勇；陈从周先生的长女陈胜吾；原同济大学建筑与城市规划学院院长陶松龄、陈秉钊、吴长福，来自我国风景园林行业代表，北京林业大学、重庆大学、东南大学、上海交通大学、天津大学、浙江农林大学等各兄弟学院的院长、系主任和知名教授，陈从周先生园林及思想的研究学者，陈从周先生的家属、亲友、故旧，以及来自苏州园林局、扬州园林局、南北湖管委会及陈从周艺术馆、楠园、豫园、水绘园、徐志摩纪念馆的代表500余人出席纪念大会。同济大学建筑与城市规划学院党委书记彭震伟主持纪念大会，建筑与城市规划学院院长李振宇介绍陈从周先生的生平事迹。同济大学建筑与城市规划学院党委书记彭震伟作为陈从周先生的首位博士生，全国人大常委会副委员长、民进中央主席蔡达峰在致辞中表示，今年各地都举行了纪念陈从周先生百年诞辰的不同形式的活动，这说明先生的影响力之广泛。先生虽然逝世18年了，但是他的影响有越来越扩大的趋势。这缘于先生所取得的学术成就和重要学术贡献、先生在社会活动和社会交往中所发挥的影响力，以及他自身的人格魅力。今天我们纪念他，是为了更好地发展我们的古建筑园林，发展我们的学术，发展我们同济大学的建筑与城市规划学科。同时，对于我们每一个人来说，也可以从先生身上汲取营养，使自己成为对社会更加有用的人。全国人大常委会副委员长、民进中央主席蔡达峰同济大学党委书记方守恩在致辞中说，今天我们在同济大学举行隆重的纪念活动，纪念陈从周先生的人生与学术，弘扬先生的精神与思想。先生在中国传统文化各方面都造诣颇深，特别是对古建筑、古园林理论有着深入的研究、独到的见解。他提倡历史建筑保护与修复，在建筑学中开创了一个新的领域。他还参与了大量实际工程的设计建造，成为将中国园林艺术推向世界之现代第一人。陈从周在同济大学教书育人近半个世纪，是同济优秀教师的代表。今天，我们在这里深切缅怀和纪念陈从周先生，是要学习传承先生对教育事业的热爱、对文化事业的热爱，光大发扬先生严谨治学的精神和为国育人的情怀。陈从周先生毕生倾注的事业，薪火相传、后继有人，他的精神将会影响一代又一代的同济师生。同济大学党委书记方守恩同济大学建筑与城市规划学院院长李振宇从陈从周先生作为园林大师，孜孜以求于建筑园林研究；诗情画意，多才多艺，谙熟昆曲音律；说园造园，笔耕不辍，《说园》五篇，建构园林理论，造园三章，续豫园，构楠园，复建水绘园；教书育人，提倡文理相通，主张以美育人，坚持文化自信；以天下为己任，爱园护园，提出“绿化就是文化”、“还我自然”；源远流长，致力于传统文化艺术的延续和集成，成为二十世纪下半叶最有影响力的记园先声、护园使者、说园大家、造园大师等方面介绍陈从周先生生平。同济大学建筑与城市规划学院院长李振宇同济大学建筑与城市规划学院郑时龄院士在致辞中回忆起1961年他在同济大学读书时，陈从周先生在松江指导他们小组测绘一座民居大宅时与学生一样爬梯子的情景，他表示，他之所以喜欢中国建筑史，之所以从上世纪90年代开始涉足上海的近代建筑研究和保护至今，也是受当年先生的启示。同济大学建筑与城市规划学院锻造出的“同济学派”之所以独树一帜，也是因为弘扬传统精神，弘扬文化自信，脚踏实地，面向世界、面向未来，陈先生的贡献功不可没。中科院院士同济大学建筑与城市规划学院郑时龄同济大学建筑与城市规划学院常青院士在致辞中追忆了与先生的交往细节，他说，从古典园林的专业角度看，像陈先生这样深谙中国传统文化精髓，古典文学、艺术修养深厚的传统文人在建筑、园林界确属罕见，这种特殊身份使他能够深入骨髓地品评文人园，如承天命地保卫古园遗产。陈先生的思想和造诣在中国古建、园林界可说是卓尔不群、独树一帜的，值得我们永远追忆、学习和缅怀。中科院院士同济大学建筑与城市规划学院常青中国风景园林学会理事长陈重在致辞中表示，在上世纪50年代，园林的重要性还没有被充分认识的时候，陈先生就自觉地承担起一个文化学者和使者的责任，对苏州园林进行全面而深入的勘察研究工作，写成《苏州园林》。此后不断发力，陆续出版《苏州旧住宅》《扬州园林》等，这些研究成果成为后来园林的研究、修复、重建的宝贵的历史资料和重要的文化遗产。陈先生的园林文化的思想和精神还需要我们深入的研究、保护和传承。中国风景园林学会理事长陈重作为同济大学园林专业的首届学生，南京林业大学校长王浩在致辞中说，35年前，有幸得到陈先生的亲传，回忆起在校学习期间受教于陈先生的点点滴滴，感受先生的大师风范、名士风度，至今还感到温暖和欣慰。先生给我们留下的精神财富很多，值得我们认真汲取，先生之风山高水长。南京林业大学校长王浩华中农业大学党委书记高翅在致辞中说，陈从周先生就是我们的一面镜子，先生在为人为学做事方面，都值得我们当下的知识分子学习。我们特别要向陈先生学的一个字就是“建”，陈先生最敢于建言，为了古建筑、古园林，可他以向任何人建言、奔走呼号，这恰恰是知识分子最宝贵的品质和德行。他之所以能“建真言”，是因为他做真人、做真学问、真做学问。华中农业大学党委书记高翅北京林业大学副校长李雄在致辞中说，我们缅怀陈从周先生，要以他为榜样，激励并影响一代又一代的园林人，继承先生的遗志，感受先生的品德，学习先生的精神，深读先生的著作，领悟先生的育人理念，不断开拓进取、勇攀学术高峰，为中国风景园林事业的发展作出新的贡献。北京林业大学副校长李雄作为陈从周先生散文的研究者，上海戏剧学院院长黄昌勇在致辞中表示，陈先生首先是一个教育家，在中国现代大学进程中，有先生独特的思想、独特的贡献。先生对中国传统教育思想包括综合的跨界、融会贯通的思想，对培养学生人文精神的要求，对中国传统文化的重视和弘扬，在他的散文小品中都有许多精彩的表述。上海戏剧学院院长黄昌勇九三学社上海市副主委、同济大学副校长陈义汉院士在致辞中表示，陈从周是人格和良知的代名词，他淋漓尽致地诠释了一个学者和知识分子的情怀与理想，立德、立功、立言。陈先生集家国情怀于一身，热爱祖国、探究真理，知无不言、言无不尽，襟怀坦荡，是九三人的楷模和丰碑。中国科学院院士、九三学社上海市副主委、同济大学副校长陈义汉纪念大会现场还举行了陈从周先生新书首发式和捐赠仪式，仪式由同济大学建筑与城市规划学院党委副书记刘颂主持。同济大学建筑与城市规划学院党委副书记刘颂由同济大学建筑与城市规划学院组织编撰、同济大学出版社出版的《陈从周造园三章》一书首发。该书梳理了先生的重要造园作品，从中选取上海豫园、云南安宁楠园、江苏如皋水绘园三个典型，开展了翔实的调查研究，首次依循“补园”—“修园”—“构园”的轨迹，深入梳理、分析、研究陈先生的造园手法和思想。书中有文章、有图纸，许多资料属于首次发表，并由同济大学建筑与城市规划学院王伟强教授为该书专门摄影。同济大学建筑与城市规划学院景观学学系系主任韩锋代表《陈从周造园三章》的著作者上台赠书，上海市政府副秘书长顾金山代表嘉宾接受赠书。同济大学出版社汇集再版的陈从周先生的4部中国经典园林著作也在同日首发，它们分别是《苏州园林》《苏州旧住宅》《扬州园林与住宅》《中国名园》。在原版基础上，经过文字的重新录入与勘校，照片、测绘图的重新查找与制作，老旧照片的修补，排版装帧的重新设计，以再现先生的经典著述。同济大学出版社社长华春荣教授上台赠书，陈先生长女陈胜吾代为接受赠书。由外语教学与研究出版社出版的《中国文人园林》（汉英对照），讲述了中国园林与中国诗文，绘画，书法，昆曲，建筑和居住者日常生活之间的微妙关系，向世界展示了中国文化的博大精深。本书译家、翻译家凌原赠书，彭震伟代为接受赠书。由社会科学文献出版社特别推出的《百年从周系列丛书》，包括《陈从周说桥》、《陈从周说塔》、《陈从周说古建筑》、《陈从周书画集》，收录了陈从周先生自20世纪50年代至20世纪末的文字和书画作品，比较完整的呈现了陈先生在古建筑研究领域和书画领域的成果造诣。社会科学文献出版社学术传播中心总监刘德顺赠书，请李振宇代为接受赠书。日本政法大学设计工学教授、日本城市史、建筑史学家高村雅彦特地来到纪念大会现场，将其收藏的十余册豫园修复资料捐献给同济大学。高村雅彦曾于1989年到1991年，在同济大学建筑与城市规划学院求学，期间深受陈从周先生的影响，并收藏了豫园修复时的一些珍贵资料，逢陈先生诞辰百年，高村雅彦捐献资料，并由方守恩书记接受资料。陈从周先生是著名的古园林专家，他在中国传统文化各方面都造诣颇深。他的博学多艺也形成了独特的治学风格，陈先生在同济执教半生，为国家培养了大量优秀的专业人才，也带出了一批致力于文化遗产保护的专家学者。今天的纪念大会隆重庄严，既是向大师致敬，更是以此激励全校师生更好地传承并弘扬先生的精神风范与学术思想，不忘初心、砥砺前行。纪念大会后，与会嘉宾来到博物馆，参加《百年从周——陈从周先生诞辰百年纪念展》揭幕仪式。方守恩宣布展览开幕。下午，陈杰校长专程前往博物馆参观了展览。24日下午，在豫园举行了陈从周先生的人生与园林座谈会。出席座谈会的嘉宾学者通过叙说与陈先生或交往、或从学、或研究的经历，追忆陈先生在园林、古建筑、书画、诗词、昆曲、育人等多方面的卓越造诣，表示要继续研究和继承陈先生的学术和人生精髓，并不断发扬光大。
凭借出演了《那些年》成名的演员陈妍希，之后因出演了电视剧《神雕侠侣》获得更高的关注度，并和这部剧的男主陈晓因戏生情，在现实中结为夫妻，成为演艺圈中的一段佳话，结婚生子后她变得越来越美，穿衣搭配也很有自己的风格和品味。陈妍希长得很美，她的脸型是典型的包子脸，脸上肉肉的显得十分可爱，从照片中可以看到，她化着淡雅的小黄人修饰着脸部的轮廓更加的精美立体，加上利落的马尾，很有女神范。陈妍希在结婚后也不忘塑身，现在她变瘦了很多，穿衣搭配也更加具有女人味了，这次她身穿白T+皮裙现身，白色衬得肌肤白皙动人，面料材质也很有质感，下半身搭配黑色的短裙，整体穿搭很有时尚感。“绑带腿”才是重点，短裙露出纤细美腿，陈妍希脚踩一双精美的高跟凉鞋，黑色的鞋带绑着腿，更显凸显腿瘦了，陈晓看得乐呵呵！有那么漂亮的老婆当然很开心了。一起来看看陈妍希以往的穿搭吧，也是很时尚的，她身穿一件蓝色连衣裙，蓝色给人一种清新淡雅的感觉，轻薄的面纱打造朦胧美感，加上精美的花纹点缀，整体穿搭很有时尚感。陈妍希身穿一件白色网纱裙，白色简约时尚美，衬得肌肤更加白皙动人，抹胸设计露出精致锁骨和秀美香肩，加上蓝色的·花纹点缀，增添不少浪漫感，整体穿搭仙气十足。
陈瑶因与胡歌、江疏影等人主演了电视剧《旋风十一人》，从而引起了大众关注，虽然这是陈瑶的首部影视剧作品，但她在剧中的表现甚是经常，因此让观众深深地记住了这个女孩。随后，陈瑶凭借网络剧《无心法师》中的“岳绮罗”一角，成功吸引了一大波粉丝。戏外的陈瑶，还是一个不折不扣的时尚达人，让我们来看看她的私服。不久之前，陈瑶现身某机场时，身穿一件黑色中长款棉服，看起来温暖又舒适，加上白色毛领的点缀，让整体看起来不再单调与乏味，还显得陈瑶温柔又甜美，不免让人想说陈瑶真是太可爱了。再搭配深色牛仔裤，将陈瑶纤细的大长腿展示了出来，十分吸晴。不仅如此，陈瑶的发型也为整体造型加分不少，她清爽的短发加上墨镜的点缀，不仅可以修饰脸型，还将她精致的五官衬托得更加有立体感。再低头一看，陈瑶的这双短靴也非常有特色，鞋子侧面采用了流苏的设计，看起来就像是给鞋子扎着马尾，十分有个性。从这组照片中可以看出，陈瑶的这身造型简约又不失甜美。特别是她的这双深色短靴，十分有特色，看起来不仅像扎着马尾，还拉长了陈瑶双腿的比例，十分显高。不得不说陈瑶真是太可爱了，竟给鞋子扎马尾？意外显高10cm不止！陈瑶其它的造型也非常有特色，让我们一起来看看。陈瑶的这件蓝色吊带网纱裙，看起来十分清新减龄，让陈瑶整个人都散发着一股甜美、优雅的少女气息。脚踩一双一字带高跟鞋，大大拉长了整个身材比例，瞬间营造出了一种大长腿的既视感。陈瑶的这身造型，采用紫色针织衫搭配拼色格纹半身裙，整体造型简约又不失时尚、甜美又不失可爱。特别是半身裙的设计，非常有个性，采用了不同颜色的格纹元素进行拼接，不仅显得陈瑶俏皮又可爱，还完美地展示出了她纤细的大长腿。
现在24岁的陈瑶，是一个知名的内地女演员。她的身材很纤瘦，拥有一双十分纤细的大长腿，很有吸引力了。其实，她的衣品很不错，能够驾驭不一样的造型，可帅气可美艳，我们可以一起来看看啊！陈瑶不仅长得好看，而且气质很不错，穿衣搭配很有个性。这次的造型很帅气，而且时尚感十足。戴着一副黑色墨镜，尽显帅气与个性，耳戴一对银色的耳环，长款的款式，更好地显得脸小。再加上一身黑色的穿搭，凸显出她的白皙肌肤，很有魅力。陈瑶穿了“竹筒腿”，秀出一双“火柴腿”，让人大开眼界了。她穿着一双黑色的高跟靴，形状好像一个竹筒，很有设计感。很好地将她的大长腿展现出来了，又细又直的腿型，就好像是火柴一样，名副其实的“腿精”了，实在是让人十分羡慕。陈瑶这一身穿搭很有范儿，尽显青春靓丽的样子，有着不一样的魅力，很有吸引力。一条黑色的连衣裙+黑色的高跟靴，显得身材很高挑纤细，一双大长腿很好看，男人看了都心动不已！不得不说，整个穿搭很适合她的气质，穿出了时尚的感觉。那么，陈瑶的其他穿搭是怎么样的呢？我们可以再来看一下。她这次穿了一件红蓝色的上衣，条纹的元素极具时尚感，打破了纯色的单调。下半身搭配了一条格纹短裤，展现出她的高挑身材。脚穿一双黑白的老爹鞋，又细又直的大长腿让人眼前一亮。陈瑶穿着一件米色的上衣，镂空的设计极具时尚感。外穿了一件蓝色衬衫，纯色的款式，十分简约大方，下半身搭配了一条米色的五分裤，简单而休闲的穿搭，充满了青春的气息。脚穿一双小白鞋，将她高挑纤细的身材展现出来，让人眼前一亮啊！
院线电影《天下无债》剧组福建多地看景，影片是由巨兴茂监制，范城馨执导，出品人庄绍阳。(出品人庄绍阳)作为此次《天下无债》的拍摄地福建，它位于我国东南沿海，依山傍海，人杰地灵。近日，《天下无债》剧组前往福建多地取景，为电影拍摄做准备。《天下无债》是国内首部融入债务元素的院线电影，并且结合了公路、喜剧、爱情等元素，讲述了主人公因投资失利而身负巨债，在讨债的过程中，收获了爱情、友情的故事。(监制巨兴茂)该片由著名导演巨兴茂担任监制。巨兴茂执导的抗日传奇剧《打狗棍》提名第20届白玉兰奖最佳导演奖，网剧《灵魂摆渡》以及《灵魂摆渡?黄泉》更是打破网络大电影票房记录。(范城馨)总导演邀请90后实力导演范城馨，曾经执导科幻惊悚悬疑大剧《时空救赎》。据片方透露，本片将由著名演员宁文彤、英壮、刘波、陈继铭等众多老戏骨实力加盟。目前，其他角色还暂未公布，想必是要给观众一个大惊喜，还请大家持续关注。《天下无债》剧本已进行数次修改和完善，很多环节反复推敲与构思，从导演、编剧、演员都付出了诸多努力和汗水。导演范城馨表示：“电影就是用一块砖，造出一座城。拍出一部好作品的黄金定律就是把好故事讲好。提高质量，抓好表演，把好美学，对待每一部作品都要拥有匠心精神。我将会不忘初心带领大家共同努力打造出一部精品一部力作。”《天下无债》顾名思义，是针对债务问题展开的一部影片，不仅笑点十足，更有主人公的爱情故事穿插其中，给大家带来一场搞笑且走心的视觉盛宴。该片预计在2019年将与全国观众见面，敬请期待。
　　　　1919年4月初,周恩来到位于日本京都近郊的岚山游览。此时,小雨霏霏,万物滋润,美丽的岚山,云山雾罩,小溪潺潺,流出泉水清如许。20岁的他英姿勃发,潇洒倜傥,怀抱着救国图强的强烈意愿,东渡扶桑,寻求科学知识、先进发展理念和民主思想。但是,他的留学之路却异常艰辛,在两次到日本、两次入学考试未果的情况下,决定放弃在日本的求学。回国之前,周恩来约了同在日本求学的天津南开学校的同学,到岚山观景赏春。　　2018年9月1日傍晚,我慕名来到岚山,拜谒建在岚山之上的周恩来总理诗碑。天正趋暗,深秋的岚山,渐入青色,蒙蒙细雨不时飘在脸上。在指示牌并不明显的山路上,我一直注视着前方,寻找那块刻有周恩来诗句的碑石。　　时光,周而复始,已经穿越了99年之多。　　上世纪初始,大清王朝在风雨飘摇中走向终点,积弱积贫的中华民族开始向欧美及近邻日本寻求发展之道、生存之路、复兴之门。因为历史原因,当今的很多中国人对于当年诸多仁人志士东渡扶桑、寻救国图存思想与方法不甚理解。但是,当时的历史状况就是这样。自明治维新之后,日本效仿西方,将近代思想文化和科学技术运用到本国的发展进程中,一举成为当时东亚最发达和先进的地区,令有志的中国人眼前一亮,认为原先在各方面都次于我们的日本人能够在西力东来的欧洲文明影响下迅速发展起来,值得借鉴。特别是1895年的中日甲午海战和1904年的日俄战争,都以日本军队获胜而结束,惊醒无数中国人。在这样的历史背景下,大批有为青年开始关注隔海相望的东邻,纷纷渡海求学取经。那个时期到日本留学,后来成为中国近现代历史上赫赫有名人物的数不胜数,包括周恩来、蒋介石、鲁迅、李大钊、陈独秀、郭沫若、汪精卫、张闻天、何应钦、聂耳、廖仲恺、廖承志、秋瑾、郁达夫、周作人等等。令人意想不到的是,国学大师王国维、陈寅恪也是留日海归人士,王国维在东京物理学校留学,陈寅恪在巢鸭弘文学院。这些名人到日本学的多数不是他们后来所从事的专业,郭沫若、鲁迅、郁达夫学的是医,王国维居然学的是物理,有点颠覆人们的认知。据说,王国维在日本只学习了半年多的时间,后因病辍学回国。试想如果不是因病辍学,王国维真的这么学习下去,他能成为与他后来在国学研究方面一样辉煌的物理学家吗?历史总是如此具有不可预测的戏剧性。也包括郭沫若、鲁迅和郁达夫,如果继续学医,当然能够悬壶济世,救民于病患之中,但对中国的文学和社会科学界来说,却是损失巨大,只是不好说孰重孰轻。　　革命者往往都是诗人,至少在其骨子里生长着诗人的气质。周恩来在投身革命以前,曾经是一个充满激情的文学青年,对古诗词的研究和写作颇有心得。我们熟悉的诗词有:“大江歌罢掉头东,邃密群科济世穷。面壁十年图破壁,难酬蹈海亦英雄。”读来不仅诗意十足,还透着一种英雄主义气概。此诗是周恩来留学日本之前写的,与他当时一心为报国寻找路径、为中华崛起而读书的心境密切相关,荡气回肠,汹涌澎湃。但是,到日本以后的留学生活似乎并不顺畅。周恩来第一个报考的是东京高等师范学校,考试之前要先到东京神田东亚预备学校补习日语,日语过关了才能正式参加入学考试。经过半年的日语补习,周恩来与一同报考师范学校的十几位中国留学生参加考试,遗憾的是未过录取线。几个月后,周恩来再次发力,参加东京第一高等师范学校的录取考试,还是未果。周恩来选择回国休整,于是取道朝鲜半岛到达天津。但这又不是周恩来的性格。经过深思熟虑,一个月后,他再次登上去往日本的邮轮,又一次踏上日本的国土。　　第一次到日本,周恩来的目的很明确,就是考试入学。再次到日本,他调整了自己的目的和方向,能考学就考学,考学无果就考察日本的科学发展路径,积极参加在日中国留学生的活动。到了1919年春,周恩来的认识已经发生很大转变,救国图存成为他的思想主导。他毅然决定回国,不再隔空喊话,直接投身到爱国运动中。因为回国的邮轮是从神户港启航,周恩来先行来到离神户港较近的京都小住等船。其间,他两次来到岚山,并在回国前夕写下了《雨中岚山》。　　岚山很美,顺着河川,循着山道,走过一些极具日本特点的别墅小屋,眼前,就是著名的“周恩来总理诗碑”。在登山路的拐角处小广场,一块石碑立于广场中央,旁边有一个日式木质四角亭。我肃然起敬,走到诗碑的正面,观瞻上面镌刻着的由廖承志书写的周恩来《雨中岚山》,轻声吟出:　　雨中二次游岚山　　两岸苍松　　夹着几株樱　　到尽处　　突见一山高　　流出泉水绿如许　　绕石照人　　潇潇雨　雾蒙浓　　一线阳光穿云出　　愈见娇妍　　人间的万象真理　　愈求愈模糊　　模糊中偶然见着一点光明　　真愈觉娇妍　　身处岚山,小雨飘飞中,唱诵《雨中岚山》,别有一番诗意在心中升腾,一如岚山缭绕的薄雾。可以肯定,周恩来写《雨中岚山》时不会想到,在他辞世三年之后的1979年,也就是他写下这首诗60年后,由日本友人和在日华人团体,在他喜欢的岚山脚下,共同立下这块象征中日两国人民友情的诗碑。的确,这是很让人感动的一块诗碑,它所承载的不仅是一首诗,不仅是对周恩来本人的崇敬之情,更是一个民族的文化对另一个民族的文化的容纳。日本人对外来传统文化有一种很宽广的容纳之量,虽然周恩来诗碑建成之后曾遭日本右翼分子破坏,但此举受到包括日本人民在内的爱好和平人士的强烈谴责,自此以后没有发生任何针对周恩来诗碑的不友好行为。每到周恩来诞辰、忌日及诗碑建成日,都会有不少人前来瞻仰拜谒。我们有理由相信,周恩来诗碑一定会永立岚山。在日本历史的黑暗时期,就有日本人竭尽全力甚至不惜牺牲自己的生命,去保护那些来之不易传至日本的外来文化,其中主要是中国文化,使得域外传统文化得以在孤岛延续,使得本不厚实的东瀛文化羽毛渐丰,成了气候。　　周恩来诗碑已经成为岚山游览不可或缺的经典。从下火车的广场指示牌,到岚山上的路径,都有去往诗碑的明确行进指向。就在我拜谒诗碑之时,一对来自中国的年轻人气喘吁吁地来到诗碑前,三鞠躬,合影留念。他们的虔诚让我感动。动人的历史是不会因为时光的流逝而失去灿烂光辉的。周恩来、周恩来诗碑,都是闪烁着不朽光辉的历史诗篇,与美丽的岚山同在。　　夜色里,告别岚山,拜别周恩来诗碑,与雨同行,真愈觉娇妍。　　(本文作者为媒体从业者、知名专栏作者)本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。
　　红网时刻洞口分站记者曾洪源报道　　“天道酬勤当至理，恒心定得上琼楼。”　　十四年前的一个夏夜，中专毕业后不久，刚刚开始诗词入门的雷海为在略显局促和闷热的住所写下这首《七律·自勉》时，没有想到日后会有一个央视的舞台在等着他，更没有想到自己的坚定、执着，最终能够打败北大硕士一举夺得《中国诗词大会》总冠军，成功登上属于自己的“琼楼”，成为十四年后的这个春天人们最为津津乐道的励志故事。　　湖南人民出版社社长谢清风：我特别欣赏雷海为，他心态好，心中有念想，生活充满希望；因为他投入，工作用心用力，读书专心专意，充分体验到了事之趣、成之乐，充分反映了生活的追求，人生的价值。　　邵阳市诗词协会会长、《诗词百家》副主编张正清：雷海为的逆袭夺冠，充分展示邵阳人的血性和淡定。也再次证明传统诗词表面没用、实则有大用的文化价值。这个大用就是陶冶情操，孕育品格，塑造人生。　　邵阳学院教授唐光怀：在传承优秀传统文化的当下，他的得冠无疑将是“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”。　　洞口籍歌手、央视《星光大道》年度总冠军雷舒特：同为出自洞口的央视总冠军，非常兴奋甚至是激动的看到海为这次一举夺冠，希望今后有更多的家乡人放手追求并实现自己的梦想，为洞口争光！　　洞口县文联主席文立中：胸有激雷而面如平湖者，可拜为上将军。海为，祝贺你！　　…………　　在雷海为的家乡，人们纷纷为他打CALL。　　就像董卿说的：“你所有在日晒雨淋，风吹雨打中的辛苦，你所有偷偷在书店里背下的诗句，在这一刻都绽放出了格外夺目的光彩。”央视《中国诗词大会》第三季总冠军让雷海为十四年的坚持有了最真实的回报。　　这个世界，正在狠狠奖励为梦想而坚持的人们。人们为雷海为喝彩，更是为自己执着的内心加油。　　2018年4月12日晚，央视科教频道《人物》栏目播出雷海为比赛后的首个媒体专访。时隔一周，重返央视荧幕的雷海为依然心平如水，波澜不惊。仿佛他只是在平淡的生活中，顺手拿了个冠军。　　作为雷海为的家乡，一直以来，地处雪峰山东麓的邵阳市洞口县在文艺领域涌现出谢璞、黄铁山等一批领军人物，“雪峰山下文人多“正成为洞口一个独特的文化现象。近几年，洞口在诗词楹联方面，产生了一些有影响力的作者，并被授予“中国楹联文化县”的称号，也诞生了众多央视《星光大道》月冠军、季冠军甚至年度总冠军。在央视《人物》栏目播出后，雷海为接受了红网洞口站的专访。　　“家乡的山山水水让我的诗词之路豁然开朗”　　“桃李春风一杯，江湖夜雨十年”，离开家乡十多年，雷海为在说起洞口时，既有“清明时节雨纷纷”的朦胧，也有“近乡情更怯”的激动，但更多的是“儿行千里路，亲心千里逐”的感恩。不过，打开雷海为话匣的，仍然是他心心念念的诗词。　　雷海为告诉记者，在他十多年读诗的过程中，发现了一个有趣的现象，洞口方言中有很多字的发音至今还保留着唐宋时期的发音。“像‘远上寒山石径斜，白云深处有人家’，如果用现代的普通话发音去读，‘斜’字读作xié，这样就会觉得‘斜’和‘家’不顺口、不押韵。”雷海为举例说，在唐代，这个“斜”字读作siá，洞口方言也是这个音，这样一读，“斜”和“家”就顺口了、押韵了。　　“我生于洞口，长于洞口，洞口的山水哺育了我。雪峰山的‘横看成岭侧成峰’，平溪江的‘天门中断楚江开’，乡亲们的‘丰年留客足鸡豚’，家乡的一幅幅画卷让一首首诗词跃然纸上。”当记者问到家乡对他成长的影响时，雷海为坚定的认为，自己的成功离不开家乡的养育，家乡的山山水水曾让他的诗词之路豁然开朗，“洞口方言中保留的古音对我的诗词记诵可是有意想不到的奇效。”　　“比赛前，我还和几个堂妹又游了趟雪峰山呢！“几天后，在家乡寻找到灵感的雷海为信心满满地登上了出发北京参加比赛的列车。　　“很享受参赛的过程”　　“我的最高目标只是当一回擂主，能够夺冠，出乎意料之外。”在记者问到如果这次没有夺冠，下季还会不会参赛时，雷海为说，也许不会去参加，因为已经完成心愿，“很享受参赛的过程。”　　2004年，刚刚接触学习诗词格律的雷海为，开始尝试自己写诗作词。“那时兴趣很浓，差不多三五天创作一首，很多都是自勉”，这些年，无论到哪里，雷海为都把自己的习作细心的保存着。对于旁人的不理解甚至嘲讽，正是这些“诗以言志”的旧作一直激励着雷海为在诗词道路上不忘初心，砥砺前行。　　“无用之用方为大用，读诗、写诗不能用有用没用来衡量，更不能用夺不夺冠来衡量。以寻求快乐的目的去读诗，这才是最重要的。”雷海为认为，不管眼下的生活环境怎么样，人都要有梦想要有追求。对他来说，诗词意味着一种精神上的寄托，自己能够从中得到快乐。　　是的，诗词大会从来不是一个竞技大赛，它只是提供一个传播传统文化的平台。重要的不是第一，而是参与的过程和乐趣。“他强任他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。”在诗词大会里，我们享受到的又何尝不是诗词的乐趣和古人的情怀。　　“谢谢每一位帮助过我成长的人！”　　“父亲给我留下了很多宝贵的财富”，雷海为说，小时候家里的书柜上有很多文学特别是诗词方面的书。偶尔，雷海为也会翻一翻父亲书柜上的这些书，比如一本1980年版的《诗词例话》。“虽然当时看不懂，但至少在那时起，对诗词就有了一种天然的敬畏。”　　雷海为告诉记者，当过语文老师的父亲曾经也是一枚标准的“文艺青年”。早在上世纪八十年代，父亲雷长根就开始在一些文艺刊物上发表文学作品了。“我记得他有一本年轻时候的学习笔记，里面密密麻麻记录着‘论文学的本质’等参加文学讲座的笔记和自己的读书心得。”雷海为说，因为家学渊源，自己识字起就在父亲的带动下读诗。　　当然，父亲对他的影响不止这些。雷海为的家在洞口县岩山镇菱角村，这是雪峰山脚下一个典型的小山村。每次父亲带他出门，总是放着平坦但略微有点绕的大道不走，偏偏要走屋后陡峭的小径。成年后，雷海为渐渐明白了父亲的良苦用心，是希望他能够不畏艰难，不要泯然众人。“多少有点吧！“对于自己的不走寻常路，雷海为认为这是流淌在自己身上的湖湘文化秉性使然。　　小学老师、中学同学……虽然过去了二十多年，雷海为回忆起曾经帮助自己成长的人，仍然历历在目。对于当年的小学语文老师尹玉石，雷海为坦言：“对我的帮助特别大！”受尹玉石老师的鞭策，雷海为在班上当语文课代表，由于作文写得好，“每次都当做范文”被尹玉石老师在班上讲解。　　获奖后，这个小山村热闹非凡，乡亲们用放烟花这种特有的方式表达庆祝。已经退休的尹玉石也专程赶到雷海为家中，表达对这个昔日得意门生的祝贺。对于乡亲们有点出乎意料的热情，雷海为腼腆的说：“谢谢乡亲们对我的支持，谢谢！谢谢每一位帮助过我成长的人！“质朴中带着温情。　　“希望越来越多的‘雷海为’走上央视舞台”　　“春对夏，秋对冬，暮鼓对晨钟。”朝阳小学是离雷海为家仅八九里地远，洞口县岩山镇辖区内的一所村级完全小学。每天清早，校园内总是响起孩子们诵读《幼学琼林》《声律启蒙》《增广贤文》《论语》等经典的读书声。　　据洞口县教科局的一名工作人介绍，朝阳小学的现象仅仅是全县传统文化进校园的一个缩影。为感受传统文化的魅力，加强对传统文化的传承，让优秀传统文化真正溶进学生们的血液里，县教科部门进行了一系列有益的探索。　　2017年12月20日，由洞口县教科局主办、洞口县青少年活动中心承办的洞口县首届诗词挑战大赛在洞口思源实验学校隆重举行，共有来自全县各乡镇中心学校的21支代表队105名小学生参加了比赛。赛事的展开在全县掀起了读诗词、背诗词的热潮。　　"开始读的时候，也不太懂，但觉得这些东西很美，而读多了，读久了，自然而然地就受了影响，感觉人不像以前那么浮躁了，写作文时，脑子里不自觉地就冒出了一些优美的句子。"对读诗词的效果，一位六年级的学生这样说。　　2018年4月6日，也就是雷海为夺冠后的第三天，成立已经一年多的洞口县传统文化促进会举行了挂牌庆典。“让孩子们从小就接触文化的熏陶，打基础、促智力，为文化传承者注入新生血液”，洞口县传统文化促进会负责人表示，在不断发展中坚定中国文化自信道路，并在不断地行进中将中华优秀文化与教育相结合是该会的一个重要任务。　　不仅如此，雷海为所在的岩山镇党委书记林力博也是一位颇具实力的诗人。创作的诗歌、歌词有近百首之多，其中多首歌词被谱曲传唱，并获得过“五个一”工程奖。雷海为夺冠的消息一传出，林力博当即就以《外卖哥》为题写了一首诗，表达对这位从家乡走出去的优秀青年由衷的祝贺。　　随着洞口传统文化促进会、诗词挑战赛的推波助澜，在洞口，像雷海为一样热爱传统文化的人正越来越多。　　“随着国家综合实力的提升，国民也在追求精神层面的东西，一些优秀的传统文化越来越多的被人重视和提及，越来越被人们所接受。在中小学开展诗词比赛，这是很好的现象。”对传统文化在家乡的生根发芽，雷海为充满期待地说：“希望越来越多的‘雷海为’走上央视舞台。”　　“最重要的是快乐！”对于家乡有兴趣的诗词爱好者，雷海为建议，“要抱着寻求快乐的目的去读，多读多背，烂熟于心。”他说，自己的窍门就是重复记忆法，平时可以多看看《诗词写作必读》以及《唐诗鉴赏辞典》《宋词鉴赏辞典》等书籍。　　海为，好运！　　对于雷海为今后的打算，是大家极为关注的。“现在每天都有无数的企业向我伸出橄榄枝”，当记者告诉雷海为，不少企业因为联系不上他本人，而把电话打到县里有关部门力邀他入职时，雷海为一点都不惊讶，只是自己“还没有准备好。”　　在接受一些媒体采访时，雷海为还透露出了自己打算回家乡创业从事养殖的计划。“有钻研诗词的精神，发展养殖肯定可以红红火火！”洞口县畜牧水产局负责人告诉记者，“欢迎雷海为回家，我们全力支持。”　　不过，对于雷海为，也许还有一个更好的选择。　　近年来，邵阳市委、市政府在加快邵阳发展、改变邵阳区位条件的同时，高度重视人才工作，积极推进人才兴邵战略。邵阳市委、邵阳市人民政府在2015年出台了《邵阳市创新创业适用人才引进办法》，对于特殊人才可以打破常规录用。　　“雷海为的事迹很感人。我们邵阳市有关方面的领导对他很重视，纷纷过问他的情况，要我征求他本人的意见。如果雷海为愿意到市里有关部门工作，市里可以开绿灯，走特殊人才引进渠道，给他提供更好的发展平台。”邵阳市文联主席张千山在接受采访时，热情地转达了来自市委市政府的关心关爱与支持。　　千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。海为，好运！
　　大众网娱乐《上新了·故宫》在爱奇艺上又上新了，上次那场百年前的紫禁城演唱会没抢到票没关系，此番前来助阵的是清宫帝王天团里的终极学霸，他通晓四书五经、诗词歌赋，骑马射箭更不在话下，同时还痴迷于天文、地理、数学这些在当时的中国尚不成熟的理工科目，他学习几何、建立实验室（露房）、翻译解剖学著作等等，随便拎出一条梗来都堪称历代帝王中的第一人。说到这里你也许会猜到是谁，没错！他就是在网上拥有一系列说唱王朝的陈道明康熙皇帝。　　康熙为什么要解剖冬眠的熊？　　历史上的康熙，大概要算是中国历代君王中最精通西学的皇帝了。他对于西方科技的学习很具有深度，并且在很多专业方面都已经达到了极高的水平。正如《上新了?故宫》中所反映的那样，在几何方面，皇帝突飞猛进的学习进度，常使法国人白晋感到发愁，而他的学习热情又让这位传教士感到幸福；在解剖学方面，康熙不仅秉承着这种探寻到底，誓要做个明白人的精神，他还会结合中医理论与西医进行更深一层次的比较研究。节目里，故宫的朱赛红老师提到了康熙解剖熊的故事，正是出自于他自己著述的《几暇格物编》，该书的《食气》一篇中谈到，中医向来认为熊之所以能冬眠，是由于“熊能引气，故冬蛰不食”，在亲自解剖验看之后，发现冬眠时的熊腹中空空如也，则正好应对了传统医学理论，并由此对所谓“气”还进行了进一步的阐释。　　康熙与巧克力　　康熙之于西学，不仅深入，而且涉猎的范围也非常广。上文提到的《几暇格物编》就是他自己关于天文、地理、几何、西医等方面综合性的论文集，他的兴趣点非常多，就连西洋传来的食物，他都希望其能拥有药学上的价值。在康熙四十五年，有西洋人进献“绰科拉”，有热饮，也有块状的，这其实就是我们今天常见的巧克力。但皇帝并不在意其味道如何，最关心的则是它有什么医用功效，当有人告诉他此物并无太多的药用价值，只是对脾胃有好处的食品，康熙只好失望地说“绰科拉不必送”，并从此与巧克力再见了。　　康熙的红酒癖　　再如康熙四十八年，皇帝好像突然染上了酒瘾，经常让某些地方官员寻找西洋葡萄酒，两广总督、闽浙总督、江西巡抚纷纷向宫里“星夜驰送”，向来自律的康熙这是怎么了？是不是疯了？原来老皇帝在前一年因为废太子事件，已然心力交瘁，患上了心脏病，常有心悸的症状发生，而以当时的条件，太医们也是束手无策，而此时有位精通西医药理的传教士罗德先专门配置了“胭脂红酒”，为他进行调理，没想到竟收到了奇效。于是乎，在皇帝渐渐痊愈后，便开始积极地四处寻找这些海外“神药”。　　老皇帝的亲子活动　　除去自己的学习，康熙对他的阿哥天团们也进行过西学上的培养。雍正八年时，胤禛就曾回忆过当年老皇帝率领诸皇子们在乾清宫观测日食的情景，为了让孩子们看的更清晰，还专门在“千里镜”（望远镜）四周夹纸，以遮蔽刺眼的阳光，达到更好的效果。只可惜，后代的皇帝们都没有保留下这些学习科学的兴趣，一些老父亲培育他们的技能却成为了政治斗争的工具。　　康熙九龙夺嫡的伏笔——拉丁文　　“九龙夺嫡”是很多清宫剧和清穿小说都喜欢采用的素材，在雍正和八爷党斗争最激烈的时候，拉丁文却出人意料地出现了。雍正三年，皇上截获了一封九爷允禟从青海写给八爷允禩的密信，信件使用了允禟编造的“密码”，这使胤禛极为震惊，没想到八爷党竟用了敌国奸细所用的手段与己为敌，足见其顽抗到底之心，于是便出现了后续革除允禩、允禟宗籍等一系列的残酷清洗手段，这件密信和“密码”在某种程度上成为了压倒八爷党的最后一根稻草。　　其实在如今略懂满文的人眼中，当年所谓的“密码”并没有那般机密，不过就是以拉丁文的字母来拼写满文而已，这也是当下学习满文最重要的方式。比如“格格”，以拉丁文转写，即“gege”，比如“阿玛”，以拉丁文转写，即“ama”。允禟所编写的“密码”其实就是这个意思，但在当时却极为罕见，可惜他们瞒得过别人，却瞒不了雍正。因为在康熙的培养下，诸皇子们多多少少都懂得一些拉丁文，程度深浅不好说，起码胤禛对于字母的发音肯定是掌握的，于是这样的密信对他而言，也就没有什么秘密可言了。让人嗟叹的是，当年慈父对孩子们的悉心教导，到了这时却成为兄弟们相残的工具。　　凡此种种，我们可以看到，康熙的学霸人设绝非是在立flag，因为每一记技术锤都印证了他是当年最具有世界眼光的中国人。不过很遗憾，他对科技的热情终究只限制在了自己的小圈子里，没有能更好地传播，所以他的勤奋学习也并没有改变中国。也许是时不待我吧，所以皇帝才想再活五百年。当然，这是说笑了，其实有不少研究者认为，这一现象一部分来源于皇帝自己的保守观念，一部分来源于大臣们的非议，还有就是皇帝自己只是想以渊博的西方知识来平衡当时的满汉关系。　　总之，紫禁城里的故事很多，让我们期待下一期的《上新了·故宫》。
霍思燕这几年在微博上也是挺热门的女演员，自从带着嗯哼上了综艺之后人气也是居高不下。小编看了一下霍思燕的综艺，发现这些年霍思燕竟然没什么变化。小编记得以前看霍思燕主演的电视剧《欢天喜地七仙女》时真的被霍思燕给惊艳到了，那时候的霍思燕真的是满满的胶原蛋白，她饰演的七仙女不知道是多少人心目中的女神，美得灵气又惊艳，霍思燕也因此彻底走红。目前霍思燕活跃于综艺。看了霍思燕的综艺后小编就一直在密切关注着霍思燕，今天小编就带领大家一起看看私底下的霍思燕是如何的。近日，霍思燕在机场现身了，霍思燕为了显瘦也是拼了，帽绳当腰带用，羽绒服玩出了新花样！霍思燕此次现身机场留着黑色长发，秀发自然披肩显得十分随性自在，戴上黑色鸭舌帽和深灰色口罩，这样的霍思燕被包裹得严严实实，看来防寒措施做得不错，露出的一小部分脸就看得出霍思燕的皮肤是真的很好，白皙又水嫩。霍思燕身穿的是深灰色针织衣打底，下搭的是黑色破边牛仔裤，脚上是白色运动鞋，外搭的是军绿色羽绒服，最抢眼的地方在于霍思燕的腰间部位，霍思燕将羽绒服的帽绳当做了腰带要系，将羽绒服的宽大变得修身，霍思燕为了显瘦也是拼了，帽绳当腰带用，羽绒服玩出了新花样。我们来看看霍思燕的活动穿搭如何，霍思燕扎着简单的低马尾，身穿橙红色卫衣，下搭的是黑色修身牛仔裤，脚上是黑色闪光长靴，这样的霍思燕穿搭简单，却美得随性大方，给人休闲舒适的感觉。我们来看看霍思燕的另一组机场穿搭如何，霍思燕将亚麻色波浪卷发散落下来，上半身是蓝色条纹个性衬衣，下搭的是黑色破边牛仔裤，露出的美腿真的是让人嫉妒，又白皙又笔直匀称，这样的霍思燕真是风华不减当年啊。
大家还记得《欢天喜地七仙女》里面的“小七”吗？她就是霍思燕扮演的角色，过了这么久，小编印象还是蛮深刻的。霍思燕在里面仙女的打扮真是太好看了，一颦一笑都牵动着观众的心。霍思燕当年还是个出道的新人，现在已经是一个孩子的辣妈了，她和杜江结婚后，有了一个儿子，小名叫做“嗯哼。霍思燕生完孩子后就迅速恢复了身材，瞬间又变回少女的模样，想必和她的穿搭也是密不可分的，我们一起来欣赏一下吧！霍思燕如今已经是一位辣妈了，但她保养得还是非常好的，看看她头上披着一头柔顺的长发，很显清纯少女的气息，她的脸型是属于小巧的类型，画上甜美的妆容，简直是满脸的胶原蛋白呀，大大的眼睛，还有小巧的嘴巴，瞬间吸引力十足！霍思燕偷学嗯哼穿搭？看看她裙子上拢着99只“小鸡仔”，这是什么操作呢？原来霍思燕穿着一件连衣裙，粉红的底色，给人一种邻家女孩的感觉，裙身的图案蛮别致的，印着超多只的“小鸡仔”，甚至袖子上也缝制着鸡仔娃娃，设计真是出乎意料！霍思燕穿上这件“小鸡仔”裙，黄色搭配粉红色，十分亮眼，同时很显时尚的气质，脚上踩着一双浅色的丝带鞋，简约大方的款式，手上再拿着一个黑色的包包，搭配起来真是意外洋气了！霍思燕的其他穿搭也很不粗，我们再来看看吧！霍思燕上半身穿着一件白色的衬衫，上面印着简单涂鸦的图案，看是简单，但是很有文艺的韵味，下身则是搭配一件浅色的牛仔裙，长度只到大腿的中部，一展修长的美腿，真是很有吸引力呀！看看这套休闲的穿搭，霍思燕也是轻松地就能驾驭住，上身穿着一件蓝色的竖纹衬衫，大学生喜欢的款式，穿起来真是很减龄，下半身则是搭配一条短款的牛仔裙，上面还设计了文字的图案，真是蛮有创意的款式，尽显迷人的韵味！
霸州历史悠久，秦属广阳郡，汉属琢郡益昌县，五代后周显德六年（公元959年）建置霸州，自古为边关重镇。1990年2月经国务院批准撤县建市，从此揭开了霸州历史新的一页。如今，霸州是一座飞速发展的宜居之城，在河北省宜居城市评比中，霸州以独具优势的“交通圈、旅游圈、经济圈、文化圈“进入全省第一梯队，连续两届荣获A组金奖。下面小编带你品一品霸州这座别样小城的独特魅力！宋辽时期的“益津关”、战争时期的榷场、和平年代的商路，各种物质活动在历史的长河中碰撞、交流，形成了霸州特立独行的人文气质。这里悠远、闲适、雅致，这里有边关的遗存，这里有水乡的风韵，这里有戏曲、书画、诗词、音乐的传承，这里更有便利的交通、商业的繁荣，霸州，一座让人一见就倾心的小城，她的美就体现在自然景观与人文建筑中！霸州旅游，必去的几个地方，小编带您走一走！1．牤牛河历史文化公园牤牛河历史文化公园依托于益津八景之一的“北楼山色”而建，此景观和益津关位于公园北端的主入口处，由城楼、箭楼和瓮城组成，是明清时期的典型建筑风格。益津关内有仿建的宋辽古战道，古战道结构独特，地形复杂，高矮不一，宽窄有别，蜿蜒曲折，多为直角，个别为蛇形。洞内既有宽大实用的藏兵洞，又有百转千回的迷魂洞，还有翻板、翻眼、掩体，粮草处等军事专用设施，立体地展示了霸州古军事文化的厚重与久远，堪称军事史上的“地下长城”。2.华夏民间收藏馆霸州地标性建筑之一。馆内收藏了霸州市从远古时期到现代的方方面面的藏品，充分反映了勤劳朴实的霸州人民在社会大家庭中的作用。华夏民间收藏馆包括全国最大的自行车收藏馆、全国著名书画家作品收藏馆，景德镇瓷器收藏馆、霸州文物展览馆等内容。3.李少春大剧院李少春大剧院现为国家AAA级旅游景区，为纪念霸州籍京剧名家“李少春”先生而建，包含大剧院和纪念馆、小剧院等，李少春大剧院位于一层，设置座位近1500个。二层为看台，三层为李少春纪念馆，是国内除了梅兰芳纪念馆外，第二个京剧名家纪念馆。分六个展厅，通过大量珍贵史料展示了李少春先生传奇的一生。四层为小剧场，内设花梨木仿古戏楼，古色古香。大剧院正门外设有根据李少春先生在京剧《野猪林》大雪飘选段中的造型而雕塑的铜像，壮观形象。每月28日大剧院推出“月月唱大戏”节目，每周末“周末小剧场”有票友切磋，十多年来，已经成为享誉京津的著名文化品牌，此外，每天在大剧院都有精彩电影上演。4.霸州龙泉寺5.益津书院益津书院始建于元至顺二年（公元1331年），2006年恢复重建。2007年12月被评为国家AA级旅游景区。益津书院占地29.61亩，总面积19740平方米，由开放式文化广场、书画院和展厅三部分组成。
其实鞠婧祎一直都是有着“4千年一遇美女”的称号加身，因为她除了颜值确实很高之外，在衣品上面也是有研究的，因为正所谓人靠衣装，其实好看的衣服确实也是能够将一个人的气场提升一个档次，像是鞠婧祎也是很会穿搭的。鞠婧祎是个很年轻的姑娘，因为本身出道很早，所以也是凭借自己的年轻活力获得了很多人的喜爱。因为鞠婧祎的颜值确实也是很高，长得很清纯，所以在穿搭上面也就更加有青春的气息，像是这一身穿搭，粉红色的外套也是很养眼。本身她在底下穿了一件白色的卫衣，其实就是很普通的穿搭，但是因为加了一件粉色的外套就瞬间将少女的气质给体现出来了，但是到了下半身，就被她的“豌豆腿”给抢走了目光，她因为太瘦了，所以腿型就显得有点弯，膝盖的地方突出得像是豌豆一样。难不成鞠婧祎的裤子是要定做的吧，因为一般的铅笔裤在她腿上穿着都会显得腿有些畸形呢，其实还是不怎么美观，但是也正是因为她实在是太瘦了，所以给人在视觉上就会有点弯曲，像是一折就会断掉一样。再看看鞠婧祎之前在机场上的其他穿搭，因为本身鞠婧祎就很瘦，所以她在裤子上经常都会选择紧身的款式，也就很显出腿长腿细的优势，而鞠婧祎在上衣上选择一件浅色的毛衣，也就看真很保暖，其实对于年轻女生来说，还是保暖很重要的。在机场上鞠婧祎的穿搭都是比较谨慎的，因为像是这一身就很保守，黑色本身就是白搭色，所以不管是内搭还是裤子都是黑色的款式，再加上一件灰褐色的外套，也就显得很有气场，看上去其实是帅气感更加强烈的，其实她的穿搭都是可以借鉴学习一下的。
　　中国江苏网11月24日讯由省诗词协会主办的顾浩“八韵体新诗”研讨会23日在南京举行,老同志方祖岐、陈焕友、张连珍、顾浩、凌启鸿,以及来自全国的新体诗专家学者等近70位嘉宾出席活动。　　顾浩目前已出版8部诗集,近年来又精心独创“八韵”新诗体,兼收并蓄经典诗歌的传统和自由体新诗的灵动,创作出《尧天旋律》等百首作品。与会者认为,顾浩开创的“八韵”诗体把历代词人浓重的忧患意识转化为积极向上的时代精神,呈现出豪迈磅礴的艺术境界。　　(吴雨阳)
　　11月23日14时，由中国科协、科技部、湖南省人民政府主办的首届中国创新方法大赛擂台赛在长沙实验剧场举行，来自全国的2000余支队伍经过层层激烈角逐，最终十支精英参赛队迎来一场创新思维和创新能力的巅峰对决。　　据了解，2016年和2017年，中国科协先后在济南和天津成功举办两届企业创新方法大赛，受到企业和一线科技工作者的热烈欢迎，科技部将其作为中国创新创业大赛的专项赛事，并更名为中国创新方法大赛。本届大赛自今年9月启动赛事，全国32个区域赛区、1000多家企业、2000余支参赛队（项目）报名参赛，经区域赛选拔后有149支队伍进入全国总决赛，11月21日，进入总决赛的队伍在湖南长沙参加项目展示和理论测试，评选出的前10名的代表队进入电视擂台赛。中国创新创业大赛的大学生TRIZ专项赛、工业工程创新方法专项赛的前三名也将在电视擂台赛颁奖仪式上同时颁奖。　　在由湖南国际频道承制的本次电视擂台赛中，比赛环节设计新颖，视觉感受与本土元素结合，以《沁园春.长沙》中的诗词意境将大赛分为“百舸争流”、“挥斥方遒”、“谁主浮沉”三个环节，10强参赛队伍经过4强争夺战、2强抢位赛、巅峰对决，最终角逐出本届大赛的金、银、铜奖。　　航空工业沈阳飞机（工业）集团获得金奖；中国石油吉林油田获得银奖；沈阳鼓风机集团获得铜奖。　　中国工程院院士顾心怿，中国工程院院士侯立安，全国总工会原副主席许振超，中国科协党组成员、书记处书记宋军，科技部成果转化与区域创新司成果转化与知识产权处处长沈文京，创新方法研究会秘书长周元，湖南省政协副主席兼科技厅厅长赖明勇等嘉宾出席擂台赛并为获奖队伍颁奖。　　2008年，在财政部支持下，科技部、国家发展改革委、教育部和中国科协在国内共同推进创新方法的推广和应用工作。首届中国创新方法大赛特别为广大企业科技工作者搭建了交流创新理论、提升创新水平、展示创新风采的舞台，激发了企业一线科技人员创新争先的热情，营造了激励企业创新的良好氛围，在引领科技工作者投身创新创业方面做出了积极贡献。　　免责声明：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
　　近日，由半月谈杂志社、宜宾市委市政府共同主办“弘扬中华传统文化做有气节的中国人”——首届全球华人“君子风·中国竹·流杯雅韵”诗书画创作大赛在成都举行年终总评。经过专业评审投票比选，评选出诗书画金银铜奖及优秀作品。　　评委对书法作品进行现场评审　　评委对国画作品进行现场评审　　据大赛主委会负责人介绍，大赛自8月启动以来，吸引了众多传统文化爱好者的踊跃参与。大赛先后邀请了包括四川省美协主席、中国美协理事、评委、国家一级美术师梁时民、中国美术史家林木教授、四川大学艺术学院侯开嘉教授、国家一级美术师郭强、中华诗词学会副秘书长《半月谈》主编周清印等国内知名专家担任评委，评选出诗书画各个奖项共计120件作品。　　国画金奖：《苗岭三月》作者：易晶晶(湖南)　　国画银奖之一《幽鸟戏新篁》作者：谭清龙(四川)　　参赛作品总体质量较高，能够反映中国山水花鸟人物创作的基本走向，这是国画专家评委达成的一个共识。中国美术史家、美术评论家林木说：“获奖作品评选，评审的意见一致。参赛作品能够反映中国画界创作倾向和创作水平。”　　书法金奖作品作者：刘远明(山东)　　四川大学艺术学院教授侯开嘉表示，经过各位书法评委投票，最后评选出的金奖作品作者是一位28岁的年轻人，说明中国书画艺术的发展后继有人，大有希望，希望这个大赛继续坚持办下去，扩大诗书画创作大赛活动的影响。　　书法银奖作品之一作者：刘吉强　　四川省美术家协会主席梁时民说：“这次创作大赛主题鲜明，整个评审公开、公正，作品质量高，对弘扬和传播社会正能量、推动四川文化艺术的发展具有非常重要的意义，我衷心希望这样的全国性创作大赛继续坚持搞下去，继续扩大大赛的影响，对推动四川书画艺术的发展和扩大宜宾乃至四川的影响都具有非常重要的意义。”　　香飘宜宾的“十里酒城"　　据了解，作为长江首城的宜宾是“世界十大烈酒产区”，是世界名酒五粮液的故乡，具有深厚悠久的中国白酒文化底蕴。白酒产业是宜宾的传统优势产业，白酒产业主营业务收入在宜宾工业的比重长期保持在40%的水平，利润总额占比保持在50%以上。2017年，全市56家规模以上白酒企业的主营收入超过1036亿元。宜宾地处长江干流起点,独特的气候条件非常适宜竹子生长,是四川乃至全国的竹资源富集区。如今,全市312万亩竹林正成为宜宾的新名片和发展新动能。预计到2020年,全市新增近40万亩竹林,竹林综合产值达到300亿元。　　宜宾大竹海董志宇摄　　首届全球华人“君子风·中国竹·流杯雅韵”诗书画创作大赛的举办旨在“弘扬中华传统文化做有气节的中国人”，践行中国特色社会主义道路四个自信的“文化自信”，丰富群众精神文化生活，助推中国诗书画创作和发展。　　近年来，宜宾大力推动酒、竹产业发展，为加强白酒文化、竹文化建设，彰显出中国酒都和中国竹都城市特色，做了大量有益的探索和尝试。本次大赛以酒文化、竹文化为主题，在诗书画艺术创作中首度同时选择以中国白酒、中国竹为载体，这也是宜宾市打造“中国酒都”、“中国竹都”，弘扬传统文化、促文化+产业发展的创新之举。　　国画银奖作品之一《苗乡松风春韵图》作者：邓忠付(广西)　　作为本次大赛承办方，宜宾市文联党组书记、主席黄泽江说：“宜宾正在全力打造‘中国酒都‘中国竹都城市名片。本次活动围绕竹文化、酒文化进行的诗书画创作大赛，在短短两个月的时间，收到了很多好的作品。此次大赛也吸引了国内外众多新闻媒体的关注和全方位多角度的报道，让国内外受众领略到竹、酒文化的魅力，进一步增加了宜宾知名度、美誉度。”　　宜宾市委宣传部常务副部长高一川表示：“酒、竹文化是中华民族几千年文化传承的载体，宜宾结合自身特色，为世界打造‘中国酒都‘中国竹都，正是落实习近平总书记重要指示精神，让竹产业成为美丽乡村的一道亮丽风景线，让人民的生活更加富裕美好，这次征集活动，深入挖掘了酒、竹文化新的发展内涵，是针对两项专题文化的有益补充。衷心感谢主办方半月谈杂志社、文化艺术家、媒体朋友的大力参与、支持和宣传”。(完)　　具体获奖作品详见大赛公告，网址：半月谈网、中国美网　　附：1、获奖作品名单　　2、评委名单　　1、“弘扬中华竹文化做有气节中国人”　　首届全球华人“君子风·中国竹·流杯雅韵”诗书画创作大赛　　获奖作品名单　　国画　　金奖一名　　作品编号：420作品名称：《苗岭三月》作者：易晶晶(湖南)　　银奖三名　　作品编号：166作品名称：《时代的标记》作者：汪杰(湖南)　　作品编号：237作品名称：《幽鸟戏新篁》作者：谭清龙(四川)　　作品编号：409作品名称：《苗乡松风春韵图》作者：邓忠付(广西)　　铜奖六名　　作品编号：76作品名称：《侗乡清韵》作者：黄迪全(四川)　　作品编号：94作品名称：《苗芦笙声》作者：周娟娟(安徽)　　作品编号：245作品名称：《高原金秋》作者：张龙(安徽)　　作品编号：343作品名称：《高原阳光》作者：张瀚文(江苏)　　作品编号：469作品名称：《君子之风》作者：周松雪(四川)　　作品编号：484作品名称：《和谐家园》作者：李臻燕(山东)　　优秀奖三十名　　作品编号：90作品名称：《观山听水系列·曲香邀月》作者：黄丽华(四川)　　作品编号：100作品名称：《吉祥佛韵》作者：田兴伟(山东)　　作品编号：102作品名称：《盛世荷塘》作者：张伟(湖南)　　作品编号：135作品名称：《万壑云山》作者：夏红明(四川)　　作品编号：168作品名称：《云归故里》作者：易红林(四川)　　作品编号：173作品名称：《竹林人家喜事多》作者：陈踊(四川)　　作品编号：175作品名称：《竹海人家》作者：孙贵山(四川)　　作品编号：234作品名称：《会友图》作者：穆晋国(四川)　　作品编号：270作品名称：《竹乡酒韵》作者：郑树明(山东)　　作品编号：283作品名称：《绣羽出碧篁图》作者：陈刚(四川)　　作品编号：284作品名称：《徐徐清风》作者：李通(四川)　　作品编号：347作品名称：《高原人》作者：张小丽(江苏)　　作品编号：358作品名称：《竹韵》作者：张多(黑龙江)　　作品编号：359作品名称：《溪光竹色》作者：石建伟(山东)　　作品编号：386作品名称：《竹林雅韵》作者：金征东(云南)　　作品编号：389作品名称：《爷爷的酒坊》作者：马映(广东)　　作品编号：392作品名称：《天宝寨竹海游云》作者：刘天明(江苏)　　作品编号：406作品名称：《来年再有新生者十丈龙孙绕凤池》作者:栾长征(山东)　　作品编号：417作品名称：《碎身福万代，节全铸国魂》作者：吴文(四川)　　作品编号：424作品名称：《宁可食无肉，不可居无竹》作者：周君华(四川)　　作品编号：430作品名称：《生生不息》作者：胡真来(四川)　　作品编号：434作品名称：《遵义曙光照万家》作者：陈开昭(贵州)　　作品编号：446作品名称：《暗香图》作者：高兴怀(四川)　　作品编号：502作品名称：《赶花场》作者：韩思佳(黑龙江)　　作品编号：504作品名称：《人同天地春》作者：欧阳力(四川)　　作品编号：510作品名称：《木寨晨曲》作者：秦康胜(广西)　　作品编号：511作品名称：《丽日》作者：张雨欣(北京)　　作品编号：530作品名称：《竹园把酒图》作者：曹辉(河南)　　作品编号：564作品名称：《流杯池畅饮》作者：曾英杰(四川)　　作品编号：568作品名称：《黄河颂》作者：罗汉成(四川)　　书法　　金奖一名　　投稿作品编号：655作者：刘远明(山东)　　银奖三名　　投稿作品编号：367作者：崔建礼(甘肃)　　投稿作品编号：528作者：韦思扬(广东)　　投稿作品编号：615作者：刘吉强(四川)　　铜奖六名　　投稿作品编号：133作者：李在兵(四川)　　投稿作品编号：405作者：陈家全(河南)　　投稿作品编号：602作者：周志华(湖南)　　投稿作品编号：604作者：裴江(河北)　　投稿作品编号：658作者：唐东进(江苏)　　投稿作品编号：664作者：刘国辉(山东)　　优秀奖三十名　　投稿作品编号：328作者：曹运军(四川)　　投稿作品编号：653作者：吴周剑(广东)　　投稿作品编号：640作者：李文强(山西)　　投稿作品编号：577作者：黄永康(四川)　　投稿作品编号：272作者：杨燕刚(四川)　　投稿作品编号：646作者：杨阳(四川)　　投稿作品编号：564作者：何其状(四川)　　投稿作品编号：414作者：刘石磊(河南)　　投稿作品编号：154作者：甘志勇(广东)　　投稿作品编号：456作者：刘琳(陕西)　　投稿作品编号：128作者：王喜福(吉林)　　投稿作品编号：597作者：罗树新(福建)　　投稿作品编号：478作者：冯卫良(河南)　　投稿作品编号：672作者：陆峰(江苏)　　投稿作品编号：263作者：吴应森(四川)　　投稿作品编号：428作者：胡纯良(四川)　　投稿作品编号：559作者：曾伟(四川)　　投稿作品编号：535作者：杨文彪(湖南)　　投稿作品编号：648作者：李育慧(山西)　　投稿作品编号：680作者：黄子麟(河北)　　投稿作品编号：487作者：刘龙龙(河南)　　投稿作品编号：641作者：刘智强(四川)　　投稿作品编号：617作者：黄厚桦(广东)　　投稿作品编号：325作者：韦健(广西)　　投稿作品编号：177作者：周兆利(山东)　　投稿作品编号：360作者：岳世清(安徽)　　投稿作品编号：503作者：付国(四川)　　投稿作品编号：566作者：臧远清(山东)　　投稿作品编号：636作者：余方慧(广西)　　投稿作品编号：175作者：葛艳芬(浙江)　　诗词　　金奖一名　　作品编号：408作品名称：《宜宾辞典》作者：陈泽军(河南)　　银奖三名　　作品编号：27作品名称：《宜宾酒,阳光与山水，滋养着我们不息的灵魂与翅膀》作者：王昌东(四川)　　作品编号：63作品名称：《竹赋》作者：田旭中(四川)　　作品编号：389作品名称：《印象·蜀南竹海》作者：王超(江苏)　　铜奖六名　　作品编号：20作品名称：《酒的江湖》作者：王唐银(四川)　　作品编号：50作品名称：《君子风竹吟(古体诗)》作者：郭康宁(四川)　　作品编号：174作品名称：《水墨与竹》作者：程玉宇(陕西)　　作品编号：302作品名称：《酒歌》作者：王兴伟(贵州)　　作品编号：308作品名称：《宜宾，翠竹与酒香微醺的诗意山水》作者：赵洪亮(河南)　　作品编号：453作品名称：《叙府歌行：美酒和修竹的碰撞或光耀作者：陆承(甘肃)　　优秀奖三十名　　作品编号：55作品名称：《在一个寒冷的傍晚，重读《问刘十九》作者：万建平(江西)　　作品编号：58作品名称：《古风：《宜宾豪饮记》》作者：吴运强(云南)　　作品编号：77作品名称：《在蜀南竹海读《史记》》作者：李文旭(四川)　　作品编号：83作品名称：《宜宾，竹韵，酒韵，浸没的诗韵》作者：杨文霞(黑龙江)　　作品编号：108作品名称：《竹子的十字架》作者：王太贵(安徽)　　作品编号：119作品名称：《宜宾,一阙竹韵酒香浸润千年的浓香型词章》作者：谯英伦(山东)　　作品编号：173作品名称：《咏竹与酒》作者：杨廉仕(四川)　　作品编号：197作品名称：《郑板桥的竹》作者：钱钟龄(安徽)　　作品编号：253作品名称：《在宜宾的一管竹子里潜心修行》作者：王爱民(辽宁)　　作品编号：276作品名称：《宜宾竹魂》作者：刘升华(安徽)　　作品编号：279作品名称：《宜宾，竹和酒的诗意畅想》作者：鲜红蕊(四川)　　作品编号：300作品名称：《宜宾，酒的海量竹的气节交相辉映》作者：孟宪华(天津)　　作品编号：309作品名称：《在宜宾,用一杯五粮液抑或一片竹叶打开自己(组诗)》作者：温勇智(江西)　　作品编号：316作品名称：《最好的酒》作者：庞小伟(河南)　　作品编号：320作品名称：《造物者的馈赠，先贤们的图腾(散文诗)》作者：聂秀霞(宁夏)　　作品编号：331作品名称：《竹风行》作者：闻永康(四川)　　作品编号：346作品名称：《竹报：传承或隐喻》作者：刘静(安徽)　　作品编号：368作品名称：《酹江月?竹》作者:谢鹏主(湖南)　　作品编号：380作品名称：《宜宾，天然的大窖场》作者：王海清(吉林)　　作品编号：385作品名称：《酒，竹和长江淬炼宜宾的美学(组诗)》作者：张威(福建)　　作品编号：388作品名称：《我们在竹海举起酒杯》作者：唐宋元(四川)　　作品编号：401作品名称：《到蜀南竹海，借君子之风学习撑竿跳》作者：陈忠龙(福建)　　作品编号：452作品名称：《君子竹在酒香中翠甲天下(新诗)》作者：程东斌(安徽)　　作品编号：456作品名称：《与竹站在一起》作者：方刚(河南)　　作品编号：472作品名称：《竹酒之都，以宜迎宾》作者：胡雪蓉(四川)　　作品编号：478作品名称：《在宜宾，我热爱乐山乐水的竹》作者：王新宏(江苏)　　作品编号：481作品名称：《在宜宾，与黄庭坚对饮于蜀南竹海》作者：王维霞(山东)　　作品编号：510作品名称：《竹枝词》作者：朱永富(贵州)　　作品编号：520作品名称：《在宜宾的崇山峻岭间，长满了我的竹枝词》作者：王炳立(山东)　　作品编号：525作品名称：《竹子书》作者：王祥林(甘肃)　　2、评委名单：　　国画评委　　梁时民　　国家一级美术师。中国美术家协会理事、中国青年书画协会理事、四川美术家协会主席、四川省花鸟书会副会长兼秘书长、四川省文联会员，四川省诗书画院、南京书画院特聘画师。　　林木　　中国美术史家，美术评论家，中国美术家协会会员，中国美术家协会理论委员会委员。专业方向中国古代及现当代中国美术史，兼及美术评论。数十次出席国际国内重要的学术会议和学术活动。　　姚思敏　　国家一级美术师，中国美术家协会会员，四川美术家协会中国画艺委会委员，成都画院副院长、学术委员会委员。　　薛磊　　四川省诗书画院副院长，中国美术家协会会员，四川省美术家协会理事，四川省中国画学会理事。　　张跃进　　中国美术家协会会员，四川省美术家协会副主席，自贡市美术家协会主席。　　书法评委　　侯开嘉　　四川大学艺术学院教授，中国书法家协会会员，四川省书学学会副会长，四川大学艺术学院教授，四川省文史研究馆馆员，硕士生导师。　　谢季钧：　　中国书法家协会会员;四川省书法家协会副主席　　黄泽江　　宜宾市文联党组书记、主席，中国书协会员、四川省书协副主席、四川省书学学会理事、宜宾市书协主席　　郭强　　国家一级美术师，中国书法家协会篆刻委员会委员、培训中心教授，四川省书法家协会副主席、篆刻委员会主任，西泠印社社员，第一批巴蜀画派影响力代表人物。　　何开鑫　　中国书法家协会会员;四川省书法家协会副主席兼行草书专业委员会主任;遂宁市文联副主席;遂宁市书法家协会主席;遂宁市书画院院长　　诗歌评委：　　周清印　　中华诗词学会副秘书长、常务理事，《半月谈》主编，《新华诗叶》总编辑。　　蒲立业　　新华社参编部常务副主任，当代著名诗人。　　李成　　当代著名诗人，公开发表过诗歌散文数百篇。　　庄剑　　宜宾晚报社总编辑、高级编辑，硕士生导师。中国散文学会会员，四川省作家协会全委会委员，四川省报纸副刊研究会副会长，四川省文艺传播促进会副会长。　　杨角　　中国作家协会会员，鲁迅文学院第23届高研班学员，宜宾学院兼职教授。
首届全球华人“君子风·中国竹·流杯雅韵”诗书画创作大赛各奖项揭晓近日，由半月谈杂志社、宜宾市委市政府共同主办“弘扬中华传统文化做有气节的中国人”——首届全球华人“君子风·中国竹·流杯雅韵”诗书画创作大赛在成都举行年终总评。经过专业评审投票比选，评选出诗书画金银铜奖及优秀作品。评委对书法作品进行现场评审评委对国画作品进行现场评审据大赛主委会负责人介绍，大赛自8月启动以来，吸引了众多传统文化爱好者的踊跃参与。大赛先后邀请了包括四川省美协主席、中国美协理事、评委、国家一级美术师梁时民、中国美术史家林木教授、四川大学艺术学院侯开嘉教授、国家一级美术师郭强、中华诗词学会副秘书长《半月谈》主编周清印等国内知名专家担任评委，评选出诗书画各个奖项共计120件作品。国画金奖：《苗岭三月》作者：易晶晶（湖南）国画银奖之一《幽鸟戏新篁》作者：谭清龙（四川）参赛作品总体质量较高，能够反映中国山水花鸟人物创作的基本走向，这是国画专家评委达成的一个共识。中国美术史家、美术评论家林木说：“获奖作品评选，评审的意见一致。参赛作品能够反映中国画界创作倾向和创作水平。”书法金奖作品作者：刘远明(山东)四川大学艺术学院教授侯开嘉表示，经过各位书法评委投票，最后评选出的金奖作品作者是一位28岁的年轻人，说明中国书画艺术的发展后继有人，大有希望，希望这个大赛继续坚持办下去，扩大诗书画创作大赛活动的影响。书法银奖作品之一作者：刘吉强四川省美术家协会主席梁时民说：“这次创作大赛主题鲜明，整个评审公开、公正，作品质量高，对弘扬和传播社会正能量、推动四川文化艺术的发展具有非常重要的意义，我衷心希望这样的全国性创作大赛继续坚持搞下去，继续扩大大赛的影响，对推动四川书画艺术的发展和扩大宜宾乃至四川的影响都具有非常重要的意义。”香飘宜宾的“十里酒城"据了解，作为长江首城的宜宾是“世界十大烈酒产区”，是世界名酒五粮液的故乡，具有深厚悠久的中国白酒文化底蕴。白酒产业是宜宾的传统优势产业，白酒产业主营业务收入在宜宾工业的比重长期保持在40%的水平，利润总额占比保持在50%以上。2017年，全市56家规模以上白酒企业的主营收入超过1036亿元。宜宾地处长江干流起点,独特的气候条件非常适宜竹子生长,是四川乃至全国的竹资源富集区。如今,全市312万亩竹林正成为宜宾的新名片和发展新动能。预计到2020年,全市新增近40万亩竹林,竹林综合产值达到300亿元。宜宾大竹海董志宇摄首届全球华人“君子风·中国竹·流杯雅韵”诗书画创作大赛的举办旨在“弘扬中华传统文化做有气节的中国人”，践行中国特色社会主义道路四个自信的“文化自信”，丰富群众精神文化生活，助推中国诗书画创作和发展。近年来，宜宾大力推动酒、竹产业发展，为加强白酒文化、竹文化建设，彰显出中国酒都和中国竹都城市特色，做了大量有益的探索和尝试。本次大赛以酒文化、竹文化为主题，在诗书画艺术创作中首度同时选择以中国白酒、中国竹为载体，这也是宜宾市打造“中国酒都”、“中国竹都”，弘扬传统文化、促文化+产业发展的创新之举。国画银奖作品之一《苗乡松风春韵图》作者：邓忠付（广西）作为本次大赛承办方，宜宾市文联党组书记、主席黄泽江说：“宜宾正在全力打造‘中国酒都'‘中国竹都'城市名片。本次活动围绕竹文化、酒文化进行的诗书画创作大赛，在短短两个月的时间，收到了很多好的作品。此次大赛也吸引了国内外众多新闻媒体的关注和全方位多角度的报道，让国内外受众领略到竹、酒文化的魅力，进一步增加了宜宾知名度、美誉度。”(完)具体获奖作品详见大赛公告，网址：半月谈网（www.banyuetan.org）、中国美网（www.cnmeiw.com）附：1、获奖作品名单2、评委名单1、“弘扬中华竹文化做有气节中国人”首届全球华人“君子风·中国竹·流杯雅韵”诗书画创作大赛获奖作品名单国画金奖一名作品编号：420作品名称：《苗岭三月》作者：易晶晶（湖南）银奖三名作品编号：166作品名称：《时代的标记》作者：汪杰（湖南）作品编号：237作品名称：《幽鸟戏新篁》作者：谭清龙（四川）作品编号：409作品名称：《苗乡松风春韵图》作者：邓忠付（广西）铜奖六名作品编号：76作品名称：《侗乡清韵》作者：黄迪全（四川）作品编号：94作品名称：《苗芦笙声》作者：周娟娟（安徽）作品编号：245作品名称：《高原金秋》作者：张龙（安徽）作品编号：343作品名称：《高原阳光》作者：张瀚文（江苏）作品编号：469作品名称：《君子之风》作者：周松雪（四川）作品编号：484作品名称：《和谐家园》作者：李臻燕（山东）优秀奖三十名作品编号：90作品名称：《观山听水系列·曲香邀月》作者：黄丽华（四川）作品编号：100作品名称：《吉祥佛韵》作者：田兴伟（山东）作品编号：102作品名称：《盛世荷塘》作者：张伟（湖南）作品编号：135作品名称：《万壑云山》作者：夏红明（四川）作品编号：168作品名称：《云归故里》作者：易红林（四川）作品编号：173作品名称：《竹林人家喜事多》作者：陈踊（四川）作品编号：175作品名称：《竹海人家》作者：孙贵山（四川）作品编号：234作品名称：《会友图》作者：穆晋国（四川）作品编号：270作品名称：《竹乡酒韵》作者：郑树明（山东）作品编号：283作品名称：《绣羽出碧篁图》作者：陈刚（四川）作品编号：284作品名称：《徐徐清风》作者：李通（四川）作品编号：347作品名称：《高原人》作者：张小丽（江苏）作品编号：358作品名称：《竹韵》作者：张多（黑龙江）作品编号：359作品名称：《溪光竹色》作者：石建伟（山东）作品编号：386作品名称：《竹林雅韵》作者：金征东（云南）作品编号：389作品名称：《爷爷的酒坊》作者：马映（广东）作品编号：392作品名称：《天宝寨竹海游云》作者：刘天明（江苏）作品编号：406作品名称：《来年再有新生者十丈龙孙绕凤池》作者:栾长征（山东）作品编号：417作品名称：《碎身福万代，节全铸国魂》作者：吴文（四川）作品编号：424作品名称：《宁可食无肉，不可居无竹》作者：周君华（四川）作品编号：430作品名称：《生生不息》作者：胡真来（四川）作品编号：434作品名称：《遵义曙光照万家》作者：陈开昭（贵州）作品编号：446作品名称：《暗香图》作者：高兴怀（四川）作品编号：502作品名称：《赶花场》作者：韩思佳（黑龙江）作品编号：504作品名称：《人同天地春》作者：欧阳力（四川）作品编号：510作品名称：《木寨晨曲》作者：秦康胜（广西）作品编号：511作品名称：《丽日》作者：张雨欣（北京）作品编号：530作品名称：《竹园把酒图》作者：曹辉（河南）作品编号：564作品名称：《流杯池畅饮》作者：曾英杰（四川）作品编号：568作品名称：《黄河颂》作者：罗汉成（四川）书法金奖一名投稿作品编号：655作者：刘远明(山东)银奖三名投稿作品编号：367作者：崔建礼(甘肃)投稿作品编号：528作者：韦思扬(广东)投稿作品编号：615作者：刘吉强(四川)铜奖六名投稿作品编号：133作者：李在兵(四川)投稿作品编号：405作者：陈家全(河南)投稿作品编号：602作者：周志华(湖南)投稿作品编号：604作者：裴江(河北)投稿作品编号：658作者：唐东进(江苏)投稿作品编号：664作者：刘国辉(山东)优秀奖三十名投稿作品编号：328作者：曹运军(四川)投稿作品编号：653作者：吴周剑(广东)投稿作品编号：640作者：李文强(山西)投稿作品编号：577作者：黄永康(四川)投稿作品编号：272作者：杨燕刚(四川)投稿作品编号：646作者：杨阳(四川)投稿作品编号：564作者：何其状(四川)投稿作品编号：414作者：刘石磊(河南)投稿作品编号：154作者：甘志勇(广东)投稿作品编号：456作者：刘琳(陕西)投稿作品编号：128作者：王喜福(吉林)投稿作品编号：597作者：罗树新(福建)投稿作品编号：478作者：冯卫良(河南)投稿作品编号：672作者：陆峰(江苏)投稿作品编号：263作者：吴应森(四川)投稿作品编号：428作者：胡纯良(四川)投稿作品编号：559作者：曾伟(四川)投稿作品编号：535作者：杨文彪(湖南)投稿作品编号：648作者：李育慧(山西)投稿作品编号：680作者：黄子麟(河北)投稿作品编号：487作者：刘龙龙(河南)投稿作品编号：641作者：刘智强(四川)投稿作品编号：617作者：黄厚桦(广东)投稿作品编号：325作者：韦健(广西)投稿作品编号：177作者：周兆利(山东)投稿作品编号：360作者：岳世清(安徽)投稿作品编号：503作者：付国(四川)投稿作品编号：566作者：臧远清(山东)投稿作品编号：636作者：余方慧(广西)投稿作品编号：175作者：葛艳芬(浙江)诗词金奖一名作品编号：408作品名称：《宜宾辞典》作者：陈泽军（湖南）银奖三名作品编号：27作品名称：《宜宾酒,阳光与山水，滋养着我们不息的灵魂与翅膀》作者：王昌东（四川）作品编号：63作品名称：《竹赋》作者：田旭中（四川）作品编号：389作品名称：《印象·蜀南竹海》作者：王超（江苏）铜奖六名作品编号：20作品名称：《酒的江湖》作者：王唐银（四川）作品编号：50作品名称：《君子风竹吟（古体诗）》作者：郭康宁（四川）作品编号：174作品名称：《水墨与竹》作者：程玉宇（陕西）作品编号：302作品名称：《酒歌》作者：王兴伟（贵州）作品编号：308作品名称：《宜宾，翠竹与酒香微醺的诗意山水》作者：赵洪亮（河南）作品编号：453作品名称：《叙府歌行：美酒和修竹的碰撞或光耀作者：陆承（甘肃）优秀奖三十名作品编号：55作品名称：《在一个寒冷的傍晚，重读《问刘十九》作者：万建平（江西）作品编号：58作品名称：《古风：《宜宾豪饮记》》作者：吴运强（云南）作品编号：77作品名称：《在蜀南竹海读《史记》》作者：李文旭（四川）作品编号：83作品名称：《宜宾，竹韵，酒韵，浸没的诗韵》作者：杨文霞（黑龙江）作品编号：108作品名称：《竹子的十字架》作者：王太贵（安徽）作品编号：119作品名称：《宜宾,一阙竹韵酒香浸润千年的浓香型词章》作者：谯英伦（山东）作品编号：173作品名称：《咏竹与酒》作者：杨廉仕（四川）作品编号：197作品名称：《郑板桥的竹》作者：钱钟龄（安徽）作品编号：253作品名称：《在宜宾的一管竹子里潜心修行》作者：王爱民（辽宁）作品编号：276作品名称：《宜宾竹魂》作者：刘升华（安徽）作品编号：279作品名称：《宜宾，竹和酒的诗意畅想》作者：鲜红蕊（四川）作品编号：300作品名称：《宜宾，酒的海量竹的气节交相辉映》作者：孟宪华（天津）作品编号：309作品名称：《在宜宾,用一杯五粮液抑或一片竹叶打开自己（组诗）》作者：温勇智（江西）作品编号：316作品名称：《最好的酒》作者：庞小伟（河南）作品编号：320作品名称：《造物者的馈赠，先贤们的图腾（散文诗）》作者：聂秀霞（宁夏）作品编号：331作品名称：《竹风行》作者：闻永康（四川）作品编号：346作品名称：《竹报：传承或隐喻》作者：刘静（安徽）作品编号：368作品名称：《酹江月?竹》作者:谢鹏主（湖南）作品编号：380作品名称：《宜宾，天然的大窖场》作者：王海清（吉林）作品编号：385作品名称：《酒，竹和长江淬炼宜宾的美学（组诗）》作者：张威（福建）作品编号：388作品名称：《我们在竹海举起酒杯》作者：唐宋元（四川）作品编号：401作品名称：《到蜀南竹海，借君子之风学习撑竿跳》作者：陈忠龙（福建）作品编号：452作品名称：《君子竹在酒香中翠甲天下（新诗）》作者：程东斌（安徽）作品编号：456作品名称：《与竹站在一起》作者：方刚（河南）作品编号：472作品名称：《竹酒之都，以宜迎宾》作者：胡雪蓉（四川）作品编号：478作品名称：《在宜宾，我热爱乐山乐水的竹》作者：王新宏（江苏）作品编号：481作品名称：《在宜宾，与黄庭坚对饮于蜀南竹海》作者：王维霞（山东）作品编号：510作品名称：《竹枝词》作者：朱永富（贵州）作品编号：520作品名称：《在宜宾的崇山峻岭间，长满了我的竹枝词》作者：王炳立（山东）作品编号：525作品名称：《竹子书》作者：王祥林（甘肃）2、评委名单：国画评委梁时民国家一级美术师。中国美术家协会理事、中国青年书画协会理事、四川美术家协会主席、四川省花鸟书会副会长兼秘书长、四川省文联会员，四川省诗书画院、南京书画院特聘画师。林木中国美术史家，美术评论家，中国美术家协会会员，中国美术家协会理论委员会委员。专业方向中国古代及现当代中国美术史，兼及美术评论。数十次出席国际国内重要的学术会议和学术活动。姚思敏国家一级美术师，中国美术家协会会员，四川美术家协会中国画艺委会委员，成都画院副院长、学术委员会委员。薛磊四川省诗书画院副院长，中国美术家协会会员，四川省美术家协会理事，四川省中国画学会理事。张跃进中国美术家协会会员，四川省美术家协会副主席，自贡市美术家协会主席。书法评委侯开嘉四川大学艺术学院教授，中国书法家协会会员，四川省书学学会副会长，四川大学艺术学院教授，四川省文史研究馆馆员，硕士生导师。谢季钧：中国书法家协会会员；四川省书法家协会副主席黄泽江宜宾市文联党组书记、主席，中国书协会员、四川省书协副主席、四川省书学学会理事、宜宾市书协主席郭强国家一级美术师，中国书法家协会篆刻委员会委员、培训中心教授，四川省书法家协会副主席、篆刻委员会主任，西泠印社社员，第一批巴蜀画派影响力代表人物。何开鑫中国书法家协会会员；四川省书法家协会副主席兼行草书专业委员会主任；遂宁市文联副主席；遂宁市书法家协会主席；遂宁市书画院院长诗歌评委：周清印中华诗词学会副秘书长、常务理事，《半月谈》主编，《新华诗叶》总编辑。蒲立业新华社参编部常务副主任，当代著名诗人。李成当代著名诗人，公开发表过诗歌散文数百篇。庄剑宜宾晚报社总编辑、高级编辑，硕士生导师。中国散文学会会员，四川省作家协会全委会委员，四川省报纸副刊研究会副会长，四川省文艺传播促进会副会长。杨角中国作家协会会员，鲁迅文学院第23届高研班学员，宜宾学院兼职教授。
由中国青年出版总社、北京名赫集团以及阿里文学三方联合倡导并主办的首届"华语国际编剧节"在北京于10月18号盛大启动，之后引起了国内外众多媒体以及编剧人的强烈关注。首届华语编剧节以编剧人为核心以及对应的青年编剧扶持计划——"熠星公益计划"获得了国内外以及社会大众的一致好评。同时，"政策、产业、宏愿"的三种力量源泉也为本次编剧节注入了坚实的基调。更重要的是，本次华语编剧节首次提出的"编剧生态"概念具有十足的新颖性与长远性，同时也充分体现了主办方致力于打造一个生机盎然、健康有序的编剧生态体系的用心良苦与致力于中国编剧事业发展的长远战略目标。实际上，本次编剧节所获得的关注不仅仅局限于国内各地相关从事编剧工作以及热爱编剧工作的人群，同时也获得了海外诸如澳大利亚、美国、马来西亚以及日韩等国家的华语编剧及致力于华语电影事业发展的外国人士的关注。在30多天的时间内，征集作品稿件的数量已达到200余本。据悉，本次编剧节在参赛设置上具有十足的包容性，只要您有一颗热爱编剧事业且敢于并愿意讲故事的心就可以参与活动，主办方鼓励并支持全民参与。另外，本次编剧节还别有用心的专门设立"青年编剧扶持"用以鼓励青年编剧进行创作，这也体现了主办方有志于培养中国编剧新星的良好愿景与长远战略打算。同时本次编剧所有的作品将提交由资深的编剧、导演以及制作人组成的评审团进行评审，其权威性、专业性及全民参与性之高也是本次编剧节的亮点之一。针对本次华语编剧节的受众以及参与方面，主办方盛情邀请准编剧人群、各大影视行业内人群以及泛编剧人群积极参与。同时也欢迎对编剧事业有浓厚兴趣的朋友们能积极参与到本次编剧节的活动中来，为中国的编剧事业贡献自己的一份力量。当然，作为首届中国华语编剧节，在奖项设置方面也体现了主办方足够的诚意。可以说，从优秀作品，培养优秀编剧人，激励更多的人从事编剧事业，让中国人讲出精彩的中国故事是本次编剧节的宗旨。据悉，在具体奖金设置方面按照排名分别设立了超过100w的公益扶持基金。同时获奖作品还有机会获得认投的机会，并且入围前100名的编剧将由华语国际编剧节协助申请版权保护的机会；另外在本次编剧节活动中还特别设立主题邀请赛，在主题邀请赛中获得优胜奖的编剧小组将获得30万元的公益扶持基金。截至到目前为止，首届华语编剧节在社会上取得的影响力与影视行业内人群的关注，尤其是在编剧行业获得了极大的好评与反响，一个聚焦于编剧人的平台反映了众多编剧的心声。在截止投稿日期12月17日之前还将有大量的作品投递，欢迎更多有志之士参与进来。本次华语国际编剧节在参赛报名渠道方面，参赛编剧需在华语国际编剧节官网进行注册登记，线上进行参赛报名并提交本次参赛资料及作品，在整个华语国际编剧节作品投递的过程中，无需交付任何报名费。华语国际编剧节——剧本，人为本，热爱你的热爱。最后，就让我们共同期待这一编剧盛典的完美开幕吧！
省委宣传部、无锡市委将于12月3日至4日在无锡举办主题为“文脉传承与精神家园”的首届江南文脉论坛。记者从23日主办方举行的发布会上获悉，届时，来自海内外相关研究领域专家和知名文化学者将聚首无锡，深入探讨江南文脉的传承与发展。12月3日举行的主论坛将邀请世界中国哲学联合会名誉会长、夏威夷大学教授成中英，中国美术馆馆长、中国美术家协会副主席吴为山，复旦大学人文社科资深教授、历史地理学家葛剑雄，耶鲁大学全球正义研究中心主任博格，南京大学人文社科资深教授莫砺锋等专家学者发表主旨演讲。12月3日下午将举办“中华文化传统中的江南文脉”“文脉传承发展的文化对话”“博物馆与江南记忆”“地域文化的传承传播及国际经验”4个分论坛。12月4日，围绕园林、戏曲、诗词、书画、无锡技艺与江南文脉等主题，还将举办5场分论坛活动。江苏文脉整理与研究工程首批成果共86册图书，也将于开幕式当天发布。该项目于2016年初启动，其中包括《文献编》38册、《精华编》11册、《史料编》5册、《方志编》27册、《研究编》5册。发布会还现场揭晓江南文脉论坛标识。据设计方介绍，标识中的图形是由篆书的“山”“水”二字变化而来，连绵的青山、悠长的绿水构成刚柔并济、文野交融的江南文脉意象；“江南文脉”四字是在唐宋时期江南书法大家单字基础上，设计整合而成，凸显雅致古韵。（徐宁）?
　　吴越文化、楚汉文化、淮扬文化　　江苏文脉恰如长江之水，　　从古到今一脉相承。　　今天下午3:00　　首届江南文脉论坛新闻发布会　　在南京召开。　　12月3日—4日　　首届江南文脉论坛　　将在无锡举办　　并永久落户！！　　届时300多位国内外相关研究领域　　的专家学者将齐聚太湖之滨，　　弘扬中华优秀传统文化，　　深入研究阐发江南文脉，　　提升江苏文化影响力辐射力，　　助推长三角经济文化一体化发展。　　首届江南文脉论坛　　论坛主题为“文脉传承与精神家园”，旨在从中华文化的大背景下，深入探讨江南文脉的传承与发展，揭示其所蕴含的人文底蕴、哲学智慧及其所构建的精神家园，展示其历史价值与当代意义。　　论坛大咖云集：　　世界中国哲学联合会名誉会长、夏威夷大学教授成中英　　中国美术馆馆长、中国美术家协会副主席吴为山　　复旦大学人文社科资深教授、著名历史地理学家葛剑雄　　耶鲁大学全球正义中心主任博格　　南京大学人文社科资深教授莫砺锋　　还有国内外相关研究领域专家学者和知名文化学者、参与江苏文脉整理与研究工程的专家学者等。　　内容精彩纷呈：　　首届江南文脉论坛召开期间将围绕园林、戏曲、诗词、书画、无锡技艺与江南文脉等主题举行9个平行分论坛。　　3日下午，还将召开长三角“三省一市”江南文化研究圆桌会，讨论如何共同加强江南文化研究和学术交流，凝聚形成无锡共识。　　会议期间，南京艺术学院美术学院将举办江南名家书画作品展，精选一批历代江南书画精品展出。　　议程抢先看：
提到马云，基本上全中国人都知道这个名字吧，甚至不少外国人对于马云这个名字都是如雷贯耳。毕竟在这个商业时代，马云建立起了一个旁人都不敢想象的商业帝国，创造了无数的财富。在2000年初，大家都不看好互联网的发展时，马云却非常有见解地坚持说互联网是未来，于是今天我们用上了淘宝、支付宝。中国人民甚至国外人民的生活便捷化也被提到了一个新的高度。在刚刚过去的一年一度的购物狂欢节“双十一”活动，无数热爱网购的网民又为马爸爸带来了不少的盈利，很多的剁手党为了清空自己的购物车，真是不惜重金，让今年的阿里巴巴业绩又翻了两番。可能现在的你还欠着马云钱吧，可即将到来的双十二又要让你欠马云更多的钱。而且最搞笑的是，在之前的活动中，马云曾在公开场合向公众表示，双十一、双十二我们是从不挣钱的！非常的幽默，你觉得你这句话有人相信吗？作为浙江省杭州市人，马云现在已经很少出现在杭州，毕竟大忙人全球飞，要出席各种互动。所以前两天当我们看到在杭州看见马云的时候大家都非常惊讶，毕竟他已经很长时间没出现过在杭州了。马爸爸当天身上穿了一件红色的外套，整个人看上去非常的有精神，显得年轻了好多岁，只见他站在了人群中，不时得与周边的人进行交谈，非常的亲和，网友看见了都在网上留言道：马爸爸真实一点首富的架子没有！但是有眼尖的网友发现了原来此次马爸爸并不是一个人出席该活动，他身边多了一个年轻的女生，只见他身边的女子身上，非常的漂亮，身材也凹凸有致，偶尔也会与马云进行交谈有些亲密，不少网友猜测该名女士与马云的关系，毕竟我们都知道马云早已成婚多年，婚姻幸福家庭美满，身边出现这么一个妙龄女子确实让人浮想联翩。不过小编觉得，就算马云有什么想法，也不会公然把她带到大众的视野里，所以该名女子应该就只是普通员工而已啦。大家可以放心啦。
近日，有网友拍到马伊琍和文章两人陪着大女儿文爱马去参加体育舞蹈锦标赛。大概是为了不引起注意，文章夫妇全程带着口罩，低调地在观众席观看女儿比赛，一言不发的样子看得出心情很是紧张。当爱马跳到他们面前时，马伊琍兴奋地站起来给女儿鼓掌，文章则全神贯注地看着场上女儿的舞蹈，虽然带着口罩，但仍能感受到他眉眼间的笑意，看到女儿这么优秀，文章应该也很欣慰吧。爱马遗传了父母高瘦欣长的身材，在场上表现地也很好，身姿舒展，气质出众，小巧精致的脸越来越像妈妈，穿着蓝色裙子在一群小朋友中很是亮眼，让人感叹果然明星的孩子气场也比较突出啊。文章马伊琍的女儿出生于2008年，今年有10岁了，大名叫文君竹，小名叫文爱马，意思是文章爱马伊琍，是爱情的结晶。这个名字也是见证了当年文章马伊琍那段轰轰烈烈的姐弟恋，他们也一度被认为是圈内的模范夫妻。但后来文章在马伊琍怀二胎时出轨姚笛被拍，文章好男人形象一落千丈，“爱马“听起来就显得有些讽刺了。不过马伊琍女儿参加这个体育竞标赛肯定也是吃了不少苦，可以看见小孩左腿上一块块的淤青很明显，应该是平时练功太频繁留下的，小小年纪就能够为了舞蹈一直坚持练习，看了让人觉得既佩服又心疼。其实这不是爱马第一次参加比赛，去年参加拉丁舞比赛还拿到了冠军，在大型比赛现场文章马伊琍也是全程陪着女儿。看得出来马伊琍对女儿的培养很看重，虽然身为明星行程繁忙，但褪去明星光环，马伊琍也是一位很用心的妈妈，一直没有错过女儿的成长。比如各种舞蹈比赛，马伊琍都推掉工作，陪女儿去比赛现场，在上场前默默为女儿做准备。和两个孩子的相处模式就像朋友一样，让她们给自己化妆，在脸上涂各种化妆品，虽然最后化的不好，但马伊琍脸上充满幸福的笑。对于母女三人的温馨相处，还有网友调侃孩子的技术虽然还需进步，但竟然意外地把马伊琍化成了袁泉。马伊琍这些年一直坚定地守着这个家，还把两个女儿培养地如此优秀，在照顾家庭的同时，还凭借《我的前半生》拿了最佳女主角奖，家庭事业两不误，可以说是真正的女强人了。而文章也淡出了观众视野，把精力放在照顾家庭上。看到这家人和睦相处的样子，相信他们以后也会低调而幸福的生活。
作者：陈鸿波出版社：线装书局出版时间：2018年10月作家、诗人陈鸿波的《驿路清音》近期由北京线装书局出版。全书共22万余字，汇聚了作者十年来创作的诗、词、联、赋作品共739首，分为诗、词、联、赋四辑，诗部名《涉江采薇》，词部名《临窗剪烛》，联部名《漱玉抛珠》，赋部名《对酒当歌》。收录于书中的这些作品既有作者苦心孤诣之作，也有妙手偶得的佳品，凝聚了作者数年来的创作结晶。书中的大部分作品已在全国各地报纸和诗词刊物上公开发表过，其中《红安赋》被湖北省红安县档案馆镌刻成巨幅竹简在二楼大厅永久性展示珍藏；《苏马荡赋》被湖北省利川市知名风景区苏马荡勒石刻碑置于景区内。
【文艺星青年按】新一周的京城犹如身处“火炉”，尤其这两日最高气温攀上38℃，创今年以来京城气温新高。烈日炎炎，暴晒无比。黄色预警配合大风蓝色预警，感觉呼呼的南风吹来的简直是滚滚热浪。这时候，我们就需要自带凉意属性的诗歌治愈一下了。“绿树荫浓夏日长，楼台倒影入池塘。”古人有许多消暑纳凉的名篇佳作，文艺星青年带你走进古诗词中，品读这些避暑诗，一起惬意迎接高温“烤验”。赏析：夏日的清风吹来，山中的松叶沙沙作响，多么凉爽宜人。旷达潇洒，不为礼法所拘，这才是李白真正的模样。赏析：如同一幅重彩的色画，翠竹、红莲围绕的水上建筑，开敞通风，让铺设的竹席自然生凉。唐代贵族夏日生活的闲适，由此可见。赏析：在绿荫如盖的大树之下纳凉时，顿生感触。盛夏树木葱茏，山林成为了天然的空调，清风拂面，鸟鸣幽静，拨弄素琴，诸事清凉。
本文是由“蓝迪时尚搭配日记”搜集全球时尚资讯，美妆技巧，时尚搭配，星座分析，星座情缘，唯美句子，情感句子，是全球首家定位高端时尚资讯的移动媒体，专注为您在掌上创造最愉快的阅读体验。分享最新的时尚资讯,穿搭建议，美妆技巧，发布最前沿,最权威的时尚信息！希望每天的文章都能给你带来不错的心情，愿大家都能够多多支持我，给我更多的创作灵感，也愿大家都能够心想事成！无论是男女老少都使用出你们的法力给我点个赞吧！那么接下来就开始今天的福利吧！你知道吗？高领毛衣一度被认为是臃肿和low的代名词，但是现在确实是秋冬季节优雅前卫的搭配单品。你会发现今天时尚达人街拍中高领毛衣的出镜率很高，而且保暖性很强，今天我们起来看看高领毛衣怎么穿才时髦。第一：同色系搭配。这2套同色系搭配才采用了上身宽松毛衣，下身阔腿裤，非常舒适，适合高瘦的小仙女。第二：中长款高领毛衣+过膝长靴。中长款的高领毛衣很适合这种搭配，显高又性感，选过膝靴的时候要注意，靴筒大小要跟腿型刚刚好才好看，麂皮绒是过膝靴的首选。第三：高领毛衣+半身开叉裙。时髦精都在这样穿，而且左右2款搭配都是邻近色系搭配，很和谐，很高级。屁股比较大的小仙女可以尝试这种搭配，上衣宽松，前短后长刚好遮住屁股。第四：高领毛衣+皮裤。高领毛衣搭配皮裤，脚穿平底鞋，如果觉得冷，就换上平底短靴，或者运动鞋搭配，都是可以的！但是皮裤对腿部线条要求比较高，微胖的女生就不太建议了。第五：高领毛衣+迷笛裙。很多微胖的妹子觉得包臀款的迷笛裙对身材要求比较高，怕自己hold不住，尽管尝试这一款搭配迷笛裙，这个真的是不挑身材，很好穿也很百搭，今年也是超火的，不论是什么样的身材，高矮，胖瘦，都能搭出好看的风格来。第六：高领毛衣+背带裤。去年兴起的一股复古风潮带火了不少时尚单品，从复古运动，到复古工装，复古穿搭，时尚圈完美验证了「时尚趋势轮回」的理论。背带裤也正好赶上这股风潮，卷土重来。免责声明：文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有问题请及时联系我们以作处理。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
魅力的尖头高跟鞋，鞋身的主色调为银色，同时还充斥着亮闪闪的光芒感。鞋头尖尖显得双足美而有型，打造出精致的脚型。鞋跟采用了高跟的款式，在一定程度上拔高了身高。鞋底的颜色十分的鲜亮，与主体恰好形成了撞色。尖头的设计，修饰脚步轮廓，凸显你雍容华贵的气质。亮片水晶的搭配，折射阳光在步履行间更加吸睛，尽现典雅气息。5-8厘米的高跟，腊肠身材比例尽现高挑身姿，散发摩登的时尚气息。时尚的尖头样式，巧妙的修饰脚型的曲线，鞋面是点缀了圆扣珍珠水钻饰品的设计，视觉上格外的光彩夺目，让你忍不住为它种草，后跟是6.5cm左右的细跟样式，不仅有着一定安全感，同时也凹显了满屏的女人味。魅力的尖头高跟鞋，头层牛皮鞋面，美观质感，而且还能凸出脚部的性感魅力，浅口尖头鞋版型，穿脱方便，时尚大气。头层猪皮革鞋垫，亲肤透气，舒适不磨脚，橡胶鞋底，弹性好，耐磨性强。这款尖头细跟浅口单鞋，无论从哪一个角度而言，都是值得一提的鞋子。高挑纤细的细高跟，采用PU内里材质，柔软贴合，牢固穿着。而细高跟设计，在视觉上起到了增高的效果，同时走路舒适不累脚。加以紧致包头款式，贴合脚型，更显小巧别致。魅力的尖头高跟鞋，纯色的鞋面，百搭耐看，而后部的心形饰扣则增添了几分别致的韵味。着装上不妨搭配上一款性感有女人味的露肩条纹上衣，下搭毛边牛仔半身裙，让整个人看起来格外精致优雅充满女人味，再穿上这双单鞋，整个人更加性感成熟有韵味。
大家早上好啊，今天给大家带了一些周末错过的瓜。黄圣依回应演技差？每个周日的《吐槽大会》是很多吃瓜群众的快乐源泉。这期节目中，黄圣依把自己的演技吐槽了一把。很早之前节目就请过她↓这次她来了是因为有了喜剧代表作↓没错，就是这部著名的“海娃死了”↓“海娃死了”在播出后，网友们纷纷吐槽黄圣依的演技差、演技尬……小妹带大家回顾一下这部黄圣依的代表作吧~在听到“海娃死了”的消息后，黄圣依先是差点瘫倒↓又是悲伤中夹带着围笑↓再是醉倒般走路↓突然又抱头痛哭，不对是痛笑↓一瞬间仿佛失了明↓最后一声尖叫彻底瘫倒↓这部喜剧评委们当时是什么反应呢？张国立刘天池听了大眼瞪小眼↓章子怡听了直害怕↓陶虹看了咬手指↓宋丹丹失去了表情↓刘烨已经喘不过气来了↓除了“海娃死了”，黄圣依的另一个代表作就是星爷的《功夫》了↓黄圣依自嘲《功夫》是她的起点，也差点就成了她的终点↓甚至还吐槽了自己在《功夫》里“忘台词”般的演技↓现场还原起了《功夫》里的哭戏↓演员敢自黑是好事，在自黑的基础上以后可要多磨练演技哦！黄景瑜结婚实锤？黄景瑜最近的麻烦有点多，被爆料隐婚、家暴、劈腿……小鲜肉家暴门又出新瓜？！和大6岁女画家隐婚，还在妻子守孝期间劈腿…快集娱乐圈黑料于一身了……还被网友们认证为“铁拳男孩”的一员↓前天，一个名为@zjwonsgzy的博主晒出了黄景瑜与王雨馨的结婚证↓合照、钢印、编号、信息样样俱全↓这是传说中的求锤得锤吗？也有网友觉得粉丝有点……在第二天又发长文，说自己是王雨馨的妹妹。说黄景瑜在成名之后，姐姐王雨馨选择低调行事↓说黄景瑜曾打过她姐姐↓后来黄景瑜和“小三”被王雨馨捉奸在床↓紧接着怒怼疑似“小三”的张艺上↓既然有锤，就会有反击……黄景瑜粉丝力争偶像的“清白”↓领证当天的发型与前后两天公开活动的发型不一样↓被曝离婚的日子，黄景瑜在新疆工作↓结婚证有造假的情况↓还放出一个爆料，说是因为黄景瑜势头大火，被迫炒作↓而黄景瑜工作室暂时还没有回应结婚证曝光一事，最新一条微博还停留在生日会抽奖……那就继续围观事情如何发展吧~孟庭苇再遭前夫爆料？最近比较魔幻的还有孟庭苇出轨的大瓜。童年女神的形象差点没崩塌……她婚内出轨小12岁女助理，还给前夫泼脏水？童年女神的旧瓜堪称魔幻…先是张暖雅曝孟庭苇离婚的真正原因是婚内出轨小12岁的女助理↓孟庭苇发声明否认婚内出轨↓接着张志鹏发文证实孟庭苇出轨女助理↓然后是…孟庭苇12岁的儿子向爆料者张暖雅“宣战”↓张志鹏再发文爆料孟庭苇的离婚条件是所有财产和孩子归她↓孟庭苇对此回应说前夫在撒谎↓紧接着孟庭苇工作室发文，指责张志鹏以各种不当方式要求复婚，并借钱不还、纠缠不休↓张志鹏今天早上又发文了，还上了不少证据↓张志鹏说在结婚后，孟庭苇的一切支付都由他负责↓将自己的房子过户给她，又在重庆、成都买了房子，自己还贷款、搞装修↓将房产都登记到孟庭苇名下，还一个人承担了孩子的费用↓指责孟庭苇逼迫他签字离婚，卷走了他的财产，还让他背上了渣男的标签↓不知道面对这次指责，孟庭苇会怎么回应呢。
原标题：黄圣依被吐演技太差，5秒落泪力证演技，实力圈粉！最新一期《吐槽大会》请来了很多明星大咖，主咖是王晶，还有他的搭档郑则仕，小品演员蔡明，演员黄圣依，不得不说阵容非常强大了！这一期的主咖明明王晶，但是黄圣依的糟点似乎比主咖还要多，这一次《吐槽大会》居然让不是主咖的黄圣依火了。说起黄圣依，我们都知道她是”星女郎”，在《功夫》里饰演哑女的清纯形象深入人心，但是这次李诞居然diss黄圣依的演技不如棒棒糖，真想问李诞，你的勇气是梁静茹给你的吗？而后黄圣依非常自信走上台，完全不在意他人的评价，面对被全场吐槽演技差的她拿出棒棒糖，重现了当年《功夫》的经典片段。黄圣依在拿出棒棒糖的时候，瞬间进入状态，15秒的情绪酝酿，5秒眼泪瞬间夺眶而出，黄圣依这一段的演技堪称完美，尤其是在最后把棒棒糖拍碎的那一刻，引起全场的欢呼！李诞你还敢说黄圣依的演技不如棒棒糖好吗？在节目中黄圣依也大方回应了“海娃”这个梗，称“海娃死了”是她新的喜剧代表作，不信现在上网搜！海娃的梗是去年黄圣依参加《我就是演员》，挑战经典剧目《我和春天有个约会》，在表演“海娃已经走了十年”的时候，由于情感处理不当，“震撼”了所有人，章子怡顿时表现出了“嫌弃”的表情。自从黄圣依上完《我就是演员》后，一直被批演技差，但是这次黄圣依在《吐槽大会》的表现，也证明了其实她的演技也并没有大家想象的那么差，尤其是在最后流泪的那一刹那，真的是实力圈粉。黄圣依这种敢于自黑、自嘲，敢于面对别人说她演技差的态度，并且实际行动回应了别人对她的质疑，不得不说这样的她，还是非常让人佩服的，同时也期待未来黄圣依能真正用好的作品来证明自己。
感觉这几年，黄磊和老婆孙莉的微博，已经越来越像一个亲子博主的微博，尤其是孙莉，微博上除了娃，就是娃。众所周知，黄磊和孙莉结婚多年非常低调幸福，在有了多多和多妹之后，去年又诞下了小儿子。虽然两人经常在微博大方分享两个女儿照片，但是对于小儿子却一直保护得很好，几乎从未被曝光。不过，前段时间去乌镇参加参加戏剧节的孙莉，却罕见晒出了小儿子照片，一共po出了9张照片，有两张都曝光了一个小男孩。一张是多妹牵着弟弟的照片↓↓↓还有一张是多妹和弟弟玩闹的侧脸↓↓↓对于孙莉微博第一次公开小儿子的照片，网友都纷纷惊呼，是弟弟吗？肉嘟嘟好可爱！也有不少网友觉得神似多多小时候，还有人觉得像孙红雷↓↓↓哈哈哈哈这位网友你是什么眼神呐，真的不怕黄磊顺着网线过来打你吗？不过对于这张小男孩的侧脸，评论里意见有些不一样，有部分网友觉得不是弟弟，一家人都是大眼睛，那张背影照应该才是真正的弟弟↓↓↓不过不管是不是，既然背影照都出来了，看来离晒也不远了不是吗？当然，孙莉的微博除了这篇晒弟弟的微博热度很高，还有一张多多和多妹一起的合照，让人很惊艳。合照里，多多穿着白衬衣+大红高腰裤，戴着墨镜，一头卷发，乍一看还以为是孙莉本人↓↓↓感觉多多是真的越来越像妈妈了，而且出落得越来越有超模气质↓↓↓再看看这张6宫格，完全就是孙莉本人了吧↓↓↓还记得当年参加《爸爸去哪儿》的多多，还是留着齐刘海的小萌妹↓↓↓没想到一转眼就已经长成落落大方的小女神了，完全继承了爸爸妈妈的良好基因↓↓↓还有多妹，简直就是古灵精怪的小吃货一枚，这张吃冰淇淋的照片真的可爱到犯规，想组团去偷↓↓↓说真的，黄磊一家都是什么神仙颜值，真是羡慕都羡慕不来啊。不知道《爸爸去哪儿》导演能不能安排一下黄磊带着多妹来参加一波？你觉得黄磊一家的颜值怎么样？
在镜子前面换来换去，也选择不到适合自己一身打扮的皮鞋。其实两种颜色各有特点，放在不同造型和场合，都有不同的效果。以下四个入门级的搭配要点，或许能解决你的选择困难：1.棕色：个性跳脱DavidBeckham是其中一个穿西装最好看的名人，其中一个选择皮鞋的秘诀，是看西装到底是甚么颜色。像上图他选择穿棕色和蓝色系西装时，棕色皮鞋便大派用场，前者能够营造同色系的统一气氛，后者则带来对比的视觉效果，让西装造型更具个性。如果你平常上班需要穿西装，又希望予人清新得感觉，DavidBeckham是你很好的模仿对象。?2.黑色：沉稳印象棕色皮鞋多出现在Brogues等CountryShoes上，所以在普通人眼中，冷静的黑色DressShoes较棕色感觉沉稳。如果你想给别人成熟的感觉，不妨穿上黑色而非棕色皮鞋。另外，棕色西装也不一定搭配同色系皮鞋，像DavidBeckham一身驼色西装搭上一双黑色皮鞋，倒是非常亮眼。??3.棕色：轻便造型除非你非常懂得打扮，否则搭配轻便造型，棕色皮鞋是你的不二之选，免得穿上黑色皮鞋，像穿Polo衫加黑色皮鞋的想装年轻的中年人。Vintage味浓的棕色的Brogues，也是搭配牛仔裤的绝配。??4.黑色：隆重场合明星的完美打扮，都是造型师精心计算好的成果。如果你只是一介常人，黑色礼服搭棕色皮鞋不是不可以，但周遭的人不是每个都有时尚触觉，尤其是西装和皮鞋，是功能大于个人喜好的「制服」，黑色礼服加黑色DressShoes是最保险的选择，在常人眼里，一看便觉得你大方得体。lofficiel.cn我们期待与你相逢
中新网湘潭11月27日电(付敬懿徐志雄)第五届中国(湘潭)齐白石国际文化艺术节26日晚在齐白石家乡湖南湘潭拉开帷幕，第十三届全国政协副主席苏辉宣布开幕。艺术节期间，民众不仅可欣赏到从未公开面世展览过的齐白石精品原作，还可走访白石故居、“龙山诗社”旧址等地，探源齐白石成长之路。齐白石于1864年出生在湖南湘潭，原名纯芝。他出身于农民家庭，将毕生的精力投入到艺术创作中，其画、印、书、诗堪称四绝。白石老人独到精妙的艺术美学思想，给后人留下了一笔宝贵的文化财富。为弘扬白石艺术精神，中国(湘潭)齐白石国际文化艺术节自2004年以来已举办了四届。第五届中国(湘潭)齐白石国际文化艺术节开幕。湘潭供图本届艺术节以“品白石艺术、传中华文化-故里山花此时开”为主题，旨在向大众普及白石艺术，提高大众艺术品赏兴趣和水平，让老百姓感受到中华书画文化的独特魅力。艺术节将举办开幕式暨齐白石艺术品赏会、故宫博物院院藏齐白石原作回乡展、当代书画名家作品邀请展暨“大美湘潭”书画作品展、优秀文创作品展、“白石探源”和花鼓戏《齐白石》展演等六大主题活动。“齐白石一生赤心爱国、热爱人民，弘扬传统、勇于创新，关爱自然、讴歌和平，把毕生精力投入到艺术创作中，创造了大量蜚声海内外的艺术精品。”中共湖南省委常委、宣传部部长蔡振红在致辞中表示，白石艺术是中国优秀文化艺术的卓越代表，白石品格是中国人文精神的生动体现，希望湖南艺术工作者能从齐白石先生的艺术精神中汲取营养，用德艺双馨的要求激励自己。据了解，在为期三个月的故宫博物院院藏齐白石原作回乡展上，故宫博物院从未公开面世展览过的齐白石原作，以及辽宁省博物馆、北京画院、湖南省博物馆收藏的齐白石原作共88件(套)集中亮相，让民众近距离感受白石艺术的独特魅力。艺术节还邀请俄罗斯、希腊、西班牙、乌克兰、日本等8个国家的艺术家和政府团体参加，以深化国际艺术交流。故宫博物院院藏齐白石原作回乡展作品简介。湘潭供图开幕式现场，文艺工作者还表演了大型原创山水实景演出《雨笠烟蓑》、大型实景歌曲《相思赋予谁》、花鼓歌舞《白石传奇》等精彩节目。多名评论家、文化学者等对齐白石作品做了精彩的品赏，为现场以及通过电视直播、网络直播收看节目的观众上了一堂生动的白石艺术课，五位不同年龄、不同层次的创作者一起共同用画笔表达自己对白石艺术的传承。据悉，作为齐白石的故乡，湘潭素有“中国书法名城”“中华诗词之市”的美誉。三年一届的齐白石国际文化艺术节也逐步成为展示世界书画艺术魅力、推动湖湘文化和经济社会发展的平台。(完)
11月25日，"小小艺术家·张书畅作品展"在北京冉青艺术空间开幕，出席本次画展开幕式的嘉宾有冉青艺术空间创始人、策展人张青，艺术家欧阳萩，张书畅的父母、艺术家张展、赵明洁，以及来自北大附属实验学校、黄村镇第二中心小学、丰师附小、丰台五小、芳草地国际学校丽泽分校的部分师生和家长以及多家首都媒体记者。据悉，本次画展共展出张书畅近年来创作的作品30余幅。有纸本设色、纸上铅笔等，涉及山水、花鸟、人物等多种题材。其作品《我床头的玩具》童趣无限，玩具，特别是这些小女孩子钟情的毛绒玩具，可以说，是陪伴她成长最忠实的伙伴，你可以想象，有这样的时刻：她不开心流泪时，可以搂着她的小黄鸭找到慰藉;她高兴激动时，可以把可爱的小粉猪举过头顶;在某个夜晚，她可以对着小灰熊说说自己的小秘密。透过这小小床头，几只小小玩具，你可以看到一个小女孩温馨的日常。另一幅《花盆世界》富有魔幻意趣，花盆中除了花草还有做游戏的儿童，一个小小花盆，怎能容下孩子嬉闹的场景，在成年艺术家的笔下绝不可能出现这种构图搭配，只有在孩子笔下，才有这样的胆量和无限的空间来将梦幻的世界附着于任何可以表达快乐的载体上。其作品《我爱北京》，将传统戏曲的服饰、妆容、头饰、水袖等刻画得非常到位，一个典型的东方戏曲人物跃然纸上，惟妙惟肖，其背景将天安门、天坛、华表等最具中国代表的建筑融入其中，并点缀两只翱翔的白鸽，栩栩如生。整幅画面大气、庄重，充分展示了中国文化艺术元素的大气象。再看她画的写生作品诸如翠绿的盆景，秋天的塘荷，家中客厅的茶室，五台山的庙宇等等，她将生活的场景，遇见的事物，看到的美景，一一绘于纸上，以孩子的视角和小女孩的细腻将生活描摹得灵动而富有生气。张书畅在画秋叶开幕式后，张书畅和其他参加的画展的小朋友共同绘制了以"落叶"为主题的十米长卷，将活动带入了高潮，小朋友们以树叶为题材，发挥自己的想象力，将初冬时节的单调描绘得热烈纷呈。在画画中书畅找到了属于自己的快乐，她用画笔开始了涂鸦，开始了描摹女孩子都钟爱的美少女，开始了对瓜果花蔬的塑形……从春的鹅黄到冬的皓白，从夏的翠绿到秋的枯黄，一支小小的画笔陪伴着她的童年，她也用这支画笔涂染着自己的七彩世界，今年，她11岁了。冉青艺术空间作为美术教育培训以及展览交流的专业文化艺术机构，多年来一直致力于培养和发现有艺术天赋的小小艺术家，为他们提供学习交流的平台，今年，冉青艺术空间"小小艺术家组委会"通过评选，确定为张舒畅小朋友办一次展览，一是展示舒畅小朋友近几年来创作的作品，做一次阶段性总结。二是通过展与其他的小朋友进行一次交流学习。在国内鲜有为小朋友举办专门的展览的同类机构，着眼未来，为小朋友搭建梦想的舞台，提供学习交流的平台，为冉青艺术空间的理念点赞。部分参展作品欣赏：《我床头的玩具》纸本设色69×138cm《我爱北京》马克笔素描纸36×51cm《干花》宣纸设色50×50cm《兰花》宣纸设色50×50cm《仙人球》宣纸设色50×50cm
这个季节小香米们最爱穿什么下装？想美妞天天盯着打底裤穿~要知道打底裤是秋冬不可或缺的单品，但若搭配不好，就很容易显得土气。其实呀想美妞今天要给你们讲的就是——大衣+阔腿裤。这种组合也是不挑人，和打底裤差不多的百搭哦~长大衣+牛仔阔腿裤牛仔裤是永不过时的经典基础款，它还可以削弱长大衣带来的成熟气质。轻松打造出随性帅气的街头风。基础黑白色阔腿裤，用阔腿牛仔裤搭配彩色大衣，会让整体造型的风格更加活泼青春，色彩搭配也更加靓丽~长大衣+竖条纹裤条纹阔腿裤搭配衬衫和长大衣，真是非常的适合日常上班装。只要搭配平底球鞋或者高跟鞋就可以轻松驾驭，给人感觉正式而不失休闲。侧条纹阔腿裤会更年轻活力，只要搭配长大衣就能混搭风十足却又不失风味！长大衣+9分阔腿裤9分阔腿裤露出脚裸最纤细的部分，搭配长款大衣能避免臃肿，同时还非常显瘦显高！搭配短靴或长靴，甚至里面内搭加厚打底裤都行，简直御寒又时髦！这种搭配特适合小巧妹纸们，但是切记：大衣长度千万不可长过阔腿裤！！！搭配尖头高跟鞋，就能立马女人味十足~#想美妞TIPS#大衣最好的选择是H型大衣利落的剪裁和廓形可以将人纵向拉长让人不必担心“膀大腰圆”的厚重感如此保暖又拉风的搭配套路你还不赶紧学起来吗
